Каково это — мочиться в постель (Девушка)

Автор: [Вставить Омо] [x]

*000*2017-04-09 03:10

У тебя лучшее время в жизни! Ты звезда, танцующая перед многотысячной аудиторией кричащих фанатов. Вы чувствуете себя на вершине мира! Адреналин распространяется по всему телу, когда вы прыгаете из стороны в сторону и трясёте бёдрами. Ничто не может испортить этот момент, как вы думаете про себя, когда вдруг что-то происходит. Спринклерная система оживает, поджаривая электрические провода и устройства, разбрасывая искры во все стороны, словно танцующее пламя.

Спустя, кажется, несколько часов, вы смотрите на сцену и обнаруживаете, что все ваши верные кричащие фанаты ушли, теперь это похоже на город-призрак. Обращаясь к бесконечным пустым местам, вы надеетесь на ответ, но когда позади вас раздаётся жуткий голос, это не то, чего вы хотели. По коже начинают покрываться мурашки, обернувшись, ты видишь образ фантома с горящими глазами, смотрящего прямо на тебя.

Ваше тело замирает в страхе, беспомощное, а призрак расцветает кровавой улыбкой на лице, прежде чем прыгнуть на вас, маниакально смеясь, как психопат. Заставляя вас проснуться в холодном поту, глубоко дыша, вы понимаете, что находитесь в своей комнате, это был всего лишь сон. Когда ваша голова погружается в подушку, волны усталости тянут вас обратно в страну грёз.

Но уже через несколько мгновений полного блаженства что-то неприятное нарушает ваш сон. Сначала вы всё ещё в полусне и не можете понять, в чём дело, но затем вы замечаете странный запах, наполняющий вашу комнату. «Что это за запах?» Вы удивляетесь, как после того, как вы подвигаетесь, вы начинаете чувствовать неприятный холод, бегущий от вашего зада и вниз по ногам.

Сначала сбит с толку, но быстро понимаешь, что это потому, что ты мокрый. Сбросив с кровати простыни, вы оказываетесь сидящим на жёлтом пятне в центре матраса. «Что это?» — думаешь ты, а слёзы катятся по твоим щекам. — Нет-нет, этого не может быть! Вы говорите в отрицании.

Но вы потеряли дар речи, когда запах снова ударил вас, поняв, что то, что вы чувствуете, это моча и большое её количество. Ты только что обмочился в свою постель впервые за много раз…

*001*2017-04-09 03:14

Привет и спасибо, что прочитали мою историю! Пожалуйста, дайте мне любую обратную связь и / или критику, которые вы можете собрать, поскольку это действительно помогает улучшить мои навыки письма!

спасибо как всегда

[Вставить омо]

*003*2017-04-09 06:23

Оооо… Спасибо!!!

