Каково это промокать в балетной одежде

Автор: [Вставить Омо] [x]

*000*2017-04-18 05:52

За сценой жарче солнца. Почувствовав маленькую балетную юбку, плотно прижмитесь к своей тонкой талии, вызывая ещё большее нежелательное напряжение в мочевом пузыре. Слушая разговор других девушек, ты крепко прижимаешь одну руку к низу живота, а другой вытираешь пот со лба.

Крепко сжимая ноги, ваша промежность оказывается далеко за пределами досягаемости, скрытой из-за размера пачки. Твои уши улавливают слабое хихиканье девушек, наблюдающих за твоей беспомощностью, но тюрьма вокруг твоего тела делает всё трудным. Но когда входит высокая женщина в похожей одежде, она велит всем собраться.

Ты неуклюже шаркаешь к взрослому, двигаясь, как пингвин с запором. слышна восторженная болтовня, но ваше внимание сосредоточено на чём-то другом. Женщина громко хлопает, жестом приглашая группу следовать за ней на освещённую сцену. Наличие хлопка звенит в вашем ухе, как маленький звон, вглядывается в свет вашего купальника.

Наблюдая, как другие девушки прыгают в центр внимания, как кролики. Вы знаете, что ваше время скоро. Толпа громко хлопает, когда девушки кланяются, с гордостью приветствуя своих гостей. Женщина сигнализирует вам выйти на сцену, как ягнёнок на заклание, вы понятия не имеете, что произойдёт… Вдохнув, вы величественно кружитесь на сцене, когда шоу начинается.

Чувство тяжести на мочевом пузыре разрывает ваши мышцы, прокладывая путь к свободе. Из тебя доносятся маленькие вскрики, чувствуя, как безмерная мука сильно давит на твоё тело. Подняв ногу, чтобы сделать позу, вы понимаете, что совершили большую ошибку, полностью замерли и задыхаетесь, изо всех сил пытаетесь удержаться.

Содержимое вашего тела дёргается, яростно крутится в мочевом пузыре, прежде чем выплеснуться наружу, как водопад. На твоём костюме вырастает большое мокрое пятно, вытекающее из шланга, капающее с твоих ног на пол. Наступает глубокое облегчение, слёзы катятся по вашим щекам, зная, что весь мир смотрит, вы бежите в темноту закулисных раздевалок, надеясь, что этот кошмар закончится…

