Прокрастинация и трафик

Автор: неактивен :(

*000*2016-03-06 08:56

Я планировал это за последние пару недель, так как я не публиковал новую историю некоторое время. :3

###

После того, как они сели в машину и он отвёз её домой, Блейк нашёл идеальный способ закончить их совместную ночь; Кейд ехала домой, положив голову ему на плечо, а их песни звучали из динамиков на умеренной громкости. Когда они остановились на красный свет, Блейк нежно провёл лапой по её руке и поцеловал в лоб.

Большую часть пути они хранили молчание, так как была поздняя ночь, и им обоим хотелось спать. Однако примерно на полпути к дому Кейда Блейк начал замечать небольшие позывы к мочеиспусканию, что заставило его немного осознать и проснуться. Небольшое беспокойство позже, он чувствовал себя просто прекрасно. Вскоре он начал немного получать удовольствие от этого ощущения, которое в сочетании с тем, что его девушка отдыхала у него на плече, немного заводило его. Однако он по-прежнему был сосредоточен на дороге.

Находясь на знаке «стоп», он ещё немного поёрзал, сжав ноги вместе, чтобы убедиться, что он контролирует свой мочевой пузырь.

«Ты в порядке?» — спросил Кейд, заметив его движение.

«Я в порядке», — ответил Блейк, сворачивая налево на её дорогу. «Мне просто нужно немного пописить».

— Можешь воспользоваться моей в*нной, если хочешь, — предложила Кейд.

«Всё в порядке… мой дом всего в двадцати минутах ходьбы», — сказал Блейк. «Я могу подождать, пока не вернусь домой».

Пробравшись по её гравийной дорожке, они вышли из его машины, держась за лапы до её двери. Он посмотрел ей в глаза и сказал: «Спокойной ночи».

Он увидел это в её глазах: она хочет поцелуя. Он наклонился, обняв её за талию, и прижался губами к её губам. Он чувствовал, как его полустояк начинает прижиматься к джинсовым шортам, когда их поцелуй превратился в нечто большее, чем целование. Недолго думая, он опустил руки ниже её талии и сжал её ягодицы.

Она отстранилась. «Подождите… я думаю, нам следует немного замедлиться», — прервал его Кейд.

— Извини, — немного смутился Блейк. Они встречались чуть больше месяца.

— Всё в порядке, — сказал Кейд. «Обещаю».

Он чмокнул её в губы. «Я напишу тебе, когда вернусь домой».

— Хорошо, — ответила Кейд, улыбаясь ему в ответ, когда вошла в свой дом. Блейк вернулся к своей машине, завёл её и начал своё короткое путешествие домой. Он и не подозревал, что это короткое путешествие окажется длиннее, чем он ожидал.

Примерно на полпути к дому его мочевой пузырь начал наполняться быстрее, чем он ожидал, когда он столкнулся с длинной вереницей машин, ни одна из которых не двигалась. Он остановился позади них, надеясь переждать, и что это не будет слишком долго. Возможно, впереди произошла авария, заблокировавшая обе полосы извилистой двухполосной дороги.

Он сжал ноги вместе. Если они не тронутся в ближайшее время, он рискует попасть в аварию своего рода; и, судя по растущему давлению на его мочевой пузырь и количеству глотков, которые он выпил, вероятно, это будет большая порция. Он не мог испортить сиденье; его мать купила ему эту машину на день рождения пару месяцев назад.

Десять минут спустя машины перед ним ещё не тронулись с места, когда спереди на его шортах появилось мокрое пятно. Он сжал себя, изо всех сил пытаясь удержаться, но чувствовал, что начинает терять контроль. О, Боже, нет… он изо всех сил нырнул в шорты, лихорадочно оглядываясь в поисках чего-нибудь, чем можно было бы облегчиться. К счастью, он нашёл бутылку Gatorade на 360 мл на заднем сиденье. Он потянулся к нему, всё время сжимая промежность, чтобы снова не протечь. Он быстро расстегнул молнию, вытащил свой член и выпустил его в бутылку со вздохом облегчения.

К сожалению, бутылка оказалась недостаточно большой. Через пятнадцать секунд после облегчения ему пришлось остановить поток. Да ладно, стой… — подумал он про себя, тряся ногами и изо всех сил сжимая мышцы мочевого пузыря. Ему удалось отрезать его как раз перед тем, как он был готов перелиться через край, и завинтить крышку. Он не был полностью освобождён; на самом деле, ему всё ещё нужно было пописить… сильно… но, частично опорожнив мочевой пузырь, он чувствовал, что может подождать ещё немного… по крайней мере, пока не вернётся домой.

Спустя почти пять минут вереница машин наконец тронулась. Да! Он двинулся вперёд и миновал часть дороги, которая была заблокирована. Конечно же, это была автомобильная авария, о которой сейчас позаботились.

Его дом был всего в десяти минутах ходьбы. Десять коротких минут. Он должен был сделать это. Он сжал ноги вместе, используя каждый знак «стоп», чтобы сжаться. Наконец он свернул на гравийную дорогу, ведущую к его дому. Волнение от того, что он был в нескольких минутах от облегчения, заставило его вести мяч. Он задохнулся, схватившись за промежность, и держал одну лапу на члене до конца пути домой. Давление было сильным; он постоянно пускал слюни, несмотря на все его попытки сдержать это. Он начал стонать.

Наконец он вырулил на подъездную дорожку. К счастью, ни один из его родителей ещё не вернулся с работы, так как их машины всё ещё были на месте.

Дойдя до конца подъездной дорожки, он понял, что вот-вот взорвётся. Он знал, что не сможет попасть внутрь. Он быстро заглушил машину и открыл дверь.

Он даже не успел расстегнуть шорты. Как только он вышел из машины, на его шортах начало расти мокрое пятно, которое стекало по ногам и образовывало лужу на земле. У него не было сил остановить это; вместо этого он стоял там, прислонившись к машине, проиграв битву.

Вскоре поток замедлился и остановился. Блейк с облегчением вздохнул и полез в машину за ключами и телефоном, прежде чем отправиться внутрь.

Первое, что он сделал, это написал Кейд: «Только что вернулся домой, 15-минутная пробка». Ожидая её ответа, он снял одежду и бросил её в стирку, прежде чем отправиться в в*нную, чтобы принять душ. Прежде чем он пошёл в душ, она ответила: «Рада, что ты хорошо добрался до дома :)»

Вроде как да… подумал он про себя. Он написал ей: «Я иду в душ, скоро вернусь». Через несколько секунд она ответила. «Скоро спать…спокойной ночи <3 люблю тебя».

Перед тем, как пойти в душ, он написал: «Я тоже тебя люблю, детка <3 ночи».

Почистив, сполоснув и высушив мех полотенцем, он пошёл прямо к своей кровати и залез под одеяло, почти сразу заснув.

Это был очень насыщенный вечер.

