Бесконечная пытка Долорес

Автор: IzzyWizzy [n] (f)

*000*2022-02-27 02:54

Кап. Кап. Кап.

Девушка болезненно закрыла глаза, глубокий и протяжный вздох случайно вырвался у неё из рук, её взгляд неуверенно плыл по потолку, и она почувствовала, как нижние зубы начинают впиваться в верхнюю губу, одна рука прикрыла левое ухо, пытаясь и блокировать звуки, другой перекинулся через её живот, слегка танцуя по небольшой шишке с размашистым движением, чтобы попытаться облегчить боль, которую она чувствовала.

Ей нужно было пописить с полудня, а сейчас было около десяти вечера, то есть целых восемь часов без единой капли.

«Это больно… так плохо».

Девушка поймала себя на том, что шепчет сама себе, и она не лгала, это была абсолютная агония, но ей не хотелось выходить из своей комнаты со всеми громкими шумами города, которые будут становиться только громче, она уже могла слышать мучительные звуки других людей, пользующихся туалетом, и не говоря уже о звуках озера, окружавшего её город, она иногда ненавидела этот свой дар, который больше походил на проклятие.

«Угх…»

Девушка застонала от боли, и она могла только быть благодарной за тот факт, что она была единственной со сверхчеловеческим слухом в доме, её каштановые вьющиеся волосы, которые обычно поддерживались красной банданой, свободно свисали. через её плечи.

Её маленькая рука скользнула дальше, мимо живота, к источнику проблемы, к самому мочевому пузырю, и она начала массировать его, боль чуть-чуть ослабла, но всё ещё палила на неё, как палящее солнце, вся причина она не могла сегодня пописить из-за своего слуха, она плохо себя чувствовала, а это означало, что её слух был намного хуже, всё звучало громко, даже её собственный тихий, шёпотный голос.

Когда она начала массировать быстрее, она почувствовала, как струя золотистой жидкости увлажнила её пижаму, когда она случайно надавила слишком сильно, и она почувствовала, как у неё перехватило дыхание, она почувствовала почти ужас, её мочевой пузырь горел, а руки что-то трясли. Яростно прижимая их обоих к своей промежности, она действительно не хотела, чтобы у Камило был ещё один предмет, из-за которого она могла дразнить её.

И ей был двадцать один год, как пойдёт этот разговор с её отцом или матерью, или, не дай Бог, Абуэлой, которая, казалось, хотела, чтобы все стали лучше, чем они когда-либо были? она бы точно не поняла.

Тем не менее, какой бы сильной ни была её потребность, она не могла выйти за пределы своей комнаты, несколько звуконепроницаемых стен было достаточно, чтобы немного помочь ей слышать, но выход на улицу, вероятно, заставил бы её обоссаться в штаны от явного шока и боли. была бы слишком сосредоточена на том, чтобы держать свои уши, чем на том, чтобы удержать свою мочу.

Так что это означало терпеть, но как долго? Она не чувствовала, что сможет делать это вечно, она даже не чувствовала, что сможет продержаться ещё десять минут, её мочевой пузырь был похож на мяч для гольфа, и она была слишком застенчива, чтобы сообщить об этом кому-либо.

Она решила, что, возможно, походка по её большой комнате поможет, и поэтому она встала, с некоторым трудом, и начала ходить, но, похоже, от этого ей стало только хуже, и она почувствовала, как ещё одна тёплая струйка мочи снова проникла в её пижаму. на этот раз дольше, что напугало её ещё больше.

Когда она остановилась в беспокойстве, одна из многочисленных прядей её вьющихся волос зацепилась за ухо, и она не могла не упасть на попу, когда её ноги подкосились от явной агонии.

Каким бы маленьким он ни казался, для того, кто может точно услышать подёргивание глаза, что практически невозможно, прядь волос, ударившаяся о ухо, была бы похожа на столкновение автомобиля с автомобилем.

Но это было ещё не самое худшее, она ещё даже не оправилась от боли, когда почувствовала, как её мочевой пузырь немного опустился, и спазм, через несколько секунд, первый рывок, мощный и тёплый, вошла в её трусики, пропитывая их прямо сквозь них, и попала на её белую пижаму, на которой чётко виднелось белое пятно серого цвета на полном дисплее, и когда она напрягла мышцы, чтобы попытаться удержаться, она почувствовала ноющую боль перед мочевым пузырём. снова разрыхлил, и на этот раз начался гораздо более продолжительный рывок, который больше превратился в поток.

К тому времени, когда она взяла себя в руки, вся передняя часть её промежности была тёмно-серой, и она знала, что любой, кто её увидит, узнает, что произошло, когда она встала, эта тупая боль в её переполненном мочевом пузыре всё ещё присутствовала, и это заставило её тошнило до живота, когда она слегка повернулась на ногах, она заметила, как по-детски она выглядела в зеркале, её вьющиеся волосы были распущены, закрывая бока лица и едва показывая румянец её щёк, короткую рост был почти очевиден сразу, и её спина была слегка сгорблена, обе её руки были прижаты к мочевому пузырю, в котором блестяще демонстрировалось тёмно-серое мокрое пятно, на этот раз она перестаралась.

Оно началось медленно, просто небольшой, слабой и медленной струйкой, медленно вливаясь в её трусики и сквозь них, погружаясь в её белую пижаму, имевшую розовые очертания по бокам, до того, как оно стало становиться полным потоком, она чувствовала свои колени. согнувшись от явного облегчения, она упала на колени, её ноги создавали блокаду, из-за которой моча поднималась вверх по её промежности и вверх по её ягодицам, это было унизительно и унизительно, и всё же... это было приятно, и это была мысль, от которой она не могла избавиться, чувствуя, как свежие солёные слёзы катятся по её щекам, простое моргание было болезненным для её ушей, а лёгкое вздрагивание только заставило её сильнее напрячь мышцы, вызывая ещё более быстрое и более сильный поток длился несколько секунд, прежде чем он снова успокоился.

О, как бывали дни, когда ей хотелось быть Изабеллой, идеальным золотым ребёнком.

«М-мама!»

Она услышала, как кто-то зовёт, и поняла, что это был её собственный голос, она чувствовала себя такой беззащитной и уязвимой, как будто ей нужна была мама, ей двадцать один год!

Словно по материнской интуиции, её дверь чуть не распахнулась, когда вбежала Пепа, её младший брат Антонио и её, скорее всего, ближайшая кузина Мирабель последовали за ней, и всё, что она могла сделать, это всхлипнуть, когда Пепа обняла её, не осуждая её за неё. ошибка, она прошла через то же самое, что действительно заставило её плакать, так это то, как её брат подошёл и обнял её, говоря ей, что всё в порядке.

Это первая часть истории Долорес! Я планирую, что это будут истории из трёх частей, которые будут основываться на каждом отдельном аспекте персонажа, надеюсь, всем понравилось!

*003*2022-02-28 01:12

Долорес опустила взгляд на землю, когда сидела за обеденным столом, наблюдая за своей семьёй вокруг неё, наблюдая, как её, предположительно, давно потерянный брат, Бруно, набивал рот едой, всё казалось странным с тех пор, как они потеряли свои силы и вновь обрели их. их, но она не была уверена в несчастном случае, который произошёл, может быть, несколько месяцев назад, в котором участвовали только её родители, её ближайшая кузина Мирабель и два её брата.

— Не могли бы вы передать соль?

— тихо спросила девушка, её глаза остановились на младшем брате Камило, который просто кивнул в ответ, передавая ей шейкер.

С того дня всё изменилось, её болезнь, наконец, отдохнула, и она по уши влюбилась в мальчика, с которым никогда не думала, что будет встречаться, но теперь это был Мариано.

Но вернёмся к её неловкому происшествию и последствиям, которые последовали за ним, когда она была моложе, её способности вызывали много отчаянной борьбы с потребностью мочиться, и это не помогало слышать всё вокруг, но после того особенного дня , всё просто, казалось, изменилось, и становилось всё хуже, прежде чем стало лучше, и всё же она чувствовала себя такой счастливой, когда это… проклятие было снято, пока оно не было возвращено ей, чтобы помочь им вылечить Каситу, и всё же это было это больше не было проклятием, оно на самом деле казалось даром, который она могла хотя бы немного контролировать, и хотя она всё ещё могла всё слышать, она чувствовала, что имеет гораздо больший контроль над ним.

После этого несчастного случая её мать, Пепа, решила искать решение своих проблем и, в конце концов, наткнулась на мысль, что, возможно, причина слабости мочевого пузыря у девочки заключалась в том, что он был и в молодости, а это всего лишь усиливается её контролем над погодой.

Долорес не могла не скривиться, когда снова подумала об этом и о трудностях, через которые прошла её мать в подростковом возрасте, как и она сама.

«Я пойду в свою комнату».

Сказала вслух девушка после того, как покончила со своей едой, и тут же ушла, хотя её кузина Мирабель последовала за ней, и одно сменилось другим, и достаточно скоро они оказались сидящими на её кровати, которая, вероятно, была лучшая часть её комнаты, она была такой удобной.

— Ладно, ладно, эээ… правда или действие?

«Правда?»

— прошептала девушка, стараясь не говорить нормально, чтобы не повредить собственные уши, но она не ожидала ответа кузины, это фактически застало её врасплох.

«Хорошо, так… что случилось с тобой несколько месяцев назад, до того, как Энканто начал исчезать? Ты… ты обмочился в штаны, как это случилось?»

Девушка выглядела ошеломлённой, она ожидала, что её двоюродный брат забудет об этом ужасном событии, но, очевидно, это было не так.

«Учитывая, что мы говорим правду… это было не один раз».

Девушка тихо прошептала, её руки поднялись к голове, чтобы распутать красный узел, который удерживал её волосы в вертикальном положении, однако она предпочитала оставлять свои вьющиеся волосы распущенными, когда ложилась спать и тому подобное, и когда она расслаблялась, хотя заставил её мочиться в прошлый раз.

Эй, ребята, извините, что глава такая короткая, это просто наполнитель, чтобы перейти к следующей большой главе, так как у меня есть вторая написанная на моём ноутбуке, но она сломалась, поэтому я написал это на своём телефоне. попробовать и поставить туда хоть какую-то работу, чтобы не заставлять ждать, я завтра или во вторник собираюсь купить новую, так что тогда вы получите настоящую главу! Я надеюсь, что всё в порядке!

*005*2022-02-28 01:34

{{2 минуты назад, LifeIsStrange сказал:

Простите за ваш ноутбук, вы же не потеряли работу над второй главой, не так ли?

Я потерял счёт тому, сколько историй я слышал об авторах фанфиков, у которых ломались ноутбуки. По этой причине я определённо предпочитаю писать на настольном ПК.

}}

Возможно, я что-то потерял, но на этот раз я сделал резервную копию большей части на своём компьютере, так что я не сделал той же ошибки, что и с историей Гермионы, но я надеюсь, что этого небольшого обновления было достаточно, как и в предыдущей главе, чтобы сохранить все счастливы сегодня вечером, если у меня не будет ноутбука к завтрашнему дню, я постараюсь опубликовать более длинную главу-наполнитель, пока не доберусь до неё.

*009*2022-03-03 18:10

{{02.03.2022, 13:50, MillicentOmo сказал:

Я рад, что кто-то наконец сделал качественный фанфик по Encanto omorashi. Я искал в течение нескольких недель и не смог найти ни одного. Спасибо.

}}

Не за что! Я стараюсь быть настолько описательным и таким, насколько я могу, если есть что-то ещё, что вы хотели бы увидеть, дайте мне знать, я обязательно обновлю это сегодня вечером, когда у меня будет новый ноутбук.

