Офис без в*нных комнат

Равнобедренный

*000*01.09.2023 15:41

В небольшом тихом пригороде есть офисное здание, которое отличает его от всех остальных. В нём намеренно не было в*нных комнат. Обычно это противоречит такому количеству правил, что их заставляют установить ещё до того, как кто-нибудь начнёт там работать. Однако, согласно тем же правилам, или, по крайней мере, чиновникам заплатили за их грубое неверное толкование, на самом деле точнее было бы сказать, что всё здание представляет собой в*нную комнату. Стремясь избавиться от перерывов в туалете, политика компании позволяет всем сотрудникам «заниматься своими делами», где им заблагорассудится, и предоставляет для этого комплексные методы уборки.

Допустим, вы новый сотрудник в этой компании. В первый день вы уже были ознакомлены с этой политикой. Во время интервью вам это продемонстрировал ваш интервьюер, обмоченный на месте. Вероятно, это было сделано для того, чтобы кандидаты, которые могли быть против этого, не устроили сцену в свой первый день. А ты… ну, мне не обязательно говорить тебе, что ты к этому чувствуешь. Вы входите в парадную дверь и попадаете в своего рода раздевалку, где можете переодеться в форму. Эта комната — одно из немногих мест, в которых нельзя наводить беспорядок, поскольку она функционирует как шлюз. Униформа представляет собой белую рубашку на пуговицах, пару брюк цвета хаки и модельные туфли из шлёпанцев с дырками внизу, предоставленные компанией. Также предоставляется нижнее бельё.

После того, как вы переоденетесь в униформу, ваш руководитель проведёт вас к вашему рабочему месту. Он очень похож на любой обычный стол, но стул сделан из водонепроницаемого материала, и никакая электроника или кабели не расположены ниже высоты стола. Ваш руководитель подробно обсудит с вами все детали, необходимые для начала работы, включая повторение правил в отношении туалетов. Словно подчёркивая этот момент, на промежности их брюк цвета хаки начинает образовываться тёмное пятно, которое стекает на пол.

Вы начинаете работать, как в любой нормальной компании, но со временем чувствуете потребность в туалете. Вы начинаете вставать со стула, прежде чем вспоминаете, что можете просто попис*ть на месте, что и делаете. Вы расслабляете мочевой пузырь, когда устойчивая тёплая струя смачивает ваши штаны и стекает на сиденье. Однако вы не останетесь сидеть в луже, поскольку каналы в подушке сиденья перенаправляют мочу к стоку на полу. В зависимости от того, насколько вы гидратированы, это происходит ещё несколько раз в течение дня и, возможно, в нескольких разных местах. Пока вы находитесь на важной встрече, вы не даёте полному мочевому пузырю отвлекать вас, обмочившись прямо там, как это представляет ваш начальник. Ваш начальник даже даёт волю своим мыслям во время презентации.

В конце дня вы идёте в другую раздевалку и складываете грязную одежду в мусоропровод, чтобы её постирали на ночь. Душевые здесь тоже есть, так что можно помыться. Как только вы закончите принимать душ, дверь на противоположной стороне душа откроется в комнату, через которую вы вошли. Вот вы надеваете одежду, которую переодели этим утром, и выходите через парадную дверь, и не остаётся никаких доказательств того, что вы весь день пачкались на работе.

Как только вы уйдёте, пол в здании будет начищен, а стулья вытерты и готовы к следующему рабочему дню.

————————————————

Мне пришла в голову эта глупая идея, и я решил ею поделиться. Моя первоначальная концепция предполагала беспорядок, но я решил не включать её в историю, поскольку многие люди не являются поклонниками этого.

Вы бы работали в этом офисе? Есть ли у вас какие-либо подробности того, как, по вашему мнению, это будет работать, или забавные сценарии, которые могут здесь произойти?

