Шёлк и атлас (Злодейка-волшебница Отчаяние)

Автор: Impressa [x] (-)

*000*2018-06-26 20:48

Это короткая вещь, вдохновлённая эстетикой злодеев из «Девочек-волшебниц» — сплошь готические платья, кожаные наряды и высокие каблуки. План заставить людей запаниковать, убрав туалеты, имеет неприятные последствия…

«Жители поверхностных миров так ненавидят теряться, особенно когда у них есть места, в которых они… должны быть».

Картины конторских служащих, бегущих к поездам, студентов, пытающихся попасть в класс, а также очередей и беспорядка, наполнявших пузыри вокруг лежащих фигур.

— Ну конечно, Сатин. Одна развернулась, лениво расправив ноги в блестящих чёрных чулках. «Разве мы не все?»

«Труднее заблудиться, если ты такой же могущественный, как мы». Другая разгладила её юбку и стряхнула пузыри хрустальной палочкой. «Но я думаю, что если бы мы… воспользовались этим… Звёзды не смогли бы с этим справиться. Да, это будет кошмар, который они…» Один из пузырей упорно отказывался быть изгнанным. Разглагольствовающая женщина в костюме тащит потрясённую девушку в направлении вывески туалета. «Я думаю, это может быть очень интересно, Силк».

###

«ЗЕМЛЯ ЗАМКА: ТОРЖЕСТВЕННОЕ ОТКРЫТИЕ СЕГОДНЯ»

Неудивительно, что очереди в новый тематический парк выстаивают около часа. Солнце палило по рядам машин, и постепенно они просачивались к автостоянке.

«Они уже заблудились, заблудились в этом… аду… собственного изобретения». Зеркальная Ведьма Шёлк наблюдала за ней с того места, где она лежала, свесившись с края облака, и запрокинула голову в издевательском смехе. На этом этапе никакой маскировки не требовалось. На ней был лёгкий блестящий чёрный топ под пальто длиной в три четверти с красной лентой и меховой отделкой, обтягивающие шорты и чёрные чулки до бёдер с красными подвязками. Завершили образ, конечно же, красные туфли на шпильке. «Я уверен, что эти автомобили просто полны ужасных, ужасных негативных волн. Это будет восхитительно».

«И мы ещё даже не выпустили нашего маленького друга». Сатин была одета в облегающее чёрное платье с оборками, оперные перчатки и сапоги до колен. «О, быть мухой на стене…»

«Знаешь, мы могли бы отправиться туда. Звёзды не найдут нас, когда все потеряются в нашем кошмарном лабиринте».

Солнце поднялось выше, приближаясь к полудню. Пробки не собирались ослабевать. И когда дело дошло до апогея, Силк дважды постучала своей палочкой по указателю карты рядом с тенистым столиком, который они с Сатин заняли в кафе, и стала ждать, когда начнётся погром.

###

Это вообще почти не заняло времени. Дорожки не вели туда, куда ожидали люди, двери не открывались, а знаки просто сдавались. У справочных столов образовались сердитые очереди — люди в ярости из-за того, что стояли в очереди на поездку, а им сказали, что это не та поездка, на которую у них был билет, потерянные посетители, недоумевающие, где то, то или другое, и — минуты превращались в часы. — растущее число людей, ищущих (с разной степенью срочности) в*нную комнату.

Силк наблюдала, как девушка бросилась прочь от своего парня, зажав руки между ног, и лихорадочно пыталась открыть все двери в кафе. Та, что дразняще отмечена женским знаком, отказывалась открываться. Вздохнув в отчаянии, она схватила его за руку и на большой скорости потащила к ближайшей карте парка. Они пошли по тропинке, которая, благодаря моменту злого вдохновения Сатина, привела их прямо к фонтанной аллее. Две ведьмы смотрели, как лицо девушки замирает от неожиданной стены текущей воды, и Сатин рассмеялась.

И всё же, даже когда парк погрузился в хаос, Звёзды ещё не показали себя. Ведьмы этого не знали, но это было — чисто случайно — потому что их автобус застрял в пробке.

«Это работает лучше, чем ожидалось, Силк. Кто бы мог подумать, что простое усложнение поиска уборной для обитателей поверхностного мира принесёт столько негативных волн?»

Шёлк внезапно замер. Страшное, ужасное отчаяние образовалось в её груди, как свинцовая гиря. Довольно сильно давит на мочевой пузырь. Наблюдая за разворачивающимся хаосом, они выпили больше, чем несколько напитков со льдом, даже не задумываясь о неизбежном финале. «С-С-Сатин…»

«Да Силк?»

«Значит, ты сказал, что нас… не так легко потерять… как обитателей поверхностного мира?»

«Шёлк?»

«Сатин… Я… думаю, мы не продумали это до конца».

Шёлку не нужно было объяснять, почему. Лицо Сатин задумчиво скривилось, а потом её ноги заёрзали.

«Всё, что мне нужно сделать, это отменить заклинание. Я накладываю его на этот знак…»

Знак исчез. Конечно, было. Заклинание затрудняло поиск вещей.

«Подумай об этом Сатине. ОЧЕНЬ СИЛЬНО подумай о том, как мы собираемся выбраться из этого».

«Я в порядке. Мне не нужно идти. А ты?»

«Идти куда?» Смех Силка был нервным. «Я имею в виду, что мне определённо не нужно идти в в*нную. Я взрослая женщина, я могу терпеть. Я имею в виду, мне не нужно терпеть прямо сейчас, но если бы я это сделала, способен».

«Да. Совершенно абсурдно думать, что мы, два величайших лейтенанта Тёмного Зеркала, КОГДА-ЛИБО окажемся в положении, когда мы будем делать что-то столь же глупое, как позволять себе застрять в туалете». Сатин обмахивалась меню и изо всех сил пыталась скрыть тот факт, что её ноги были плотно скрещены. Никто не был убеждён ложью другого.

— Я… мне нужно… припудрить нос. Верно. Пытаясь избавиться от давления внизу, Силк встала и сделала осторожные, нервные шаги к зданию кафе. «Ищи этот знак, Сатин». Она сделала всего несколько шагов, прежде чем нахлынула волна отчаяния, и она бросилась — совсем не легко на высоких каблуках — к двери.

ЗАКРЫТАЯ дверь.

Ту самую запертую дверь, которую она только что видела, как другая женщина безуспешно пыталась открыть.

Ругаясь себе под нос так, как это не подходило благородному лейтенанту Тёмного Зеркала, она начала чертить магический круг на замке, переминаясь с ноги на ногу, а свободная рука была крепко зажата между ног. Неудачно.

«Извините, мисс, но сейчас туалеты не работают. У нас проблемы с замком».

«Ах, всё в порядке. Я надеюсь, что они скоро исправятся»

Шёлк выбежал наружу. «САТИН, ЭТО ЧРЕЗВЫЧАЙНАЯ СИТУАЦИЯ».

«РАССКАЖИ МНЕ ОБ ЭТОМ». Элегантно одетая лейтенант кусала губу и пыталась вонзить каблук ей в промежность.

— Что ж, всё, что нам нужно сделать, это просто…

«Попробуй найти, где сейчас туалеты. ТОГДА найди знак».

###

Они нашли — после, казалось бы, бесконечного мучительного бега в совершенно непрактичной обуви — дамскую комнату. Вернее, они нашли очередь из десятков запаниковавших женщин, кричащих детей и разгневанных родителей. Точнее, они попытались врезаться в очередь у дверей маленького туалета, и их бесцеремонно подтолкнули к концу очереди.

«Я уверен, что это не займёт много времени, Силк». У Сатин не было особой убеждённости, её голос надломился от напряжения. Скорее казалось, что маленький океан сдерживается внутри неё, изо всех сил пытаясь выбраться наружу.

Прошло двадцать минут. Двадцать минут под палящим солнцем, в течение которых как минимум двое родителей должны были отвести детей на пределе возможностей за изгородью. И они всё ещё, казалось, не приближались к облегчению. Сатин корчилась на месте, плотно прижимая платье к себе, с лицом, полным ярости. Шёлк, одетый в значительно меньшую и значительно более тесную одежду, не имел абсолютно никакого выхода, кроме железного самоконтроля, который быстро ржавел.

«Гм, простите меня, дамы? Я знаю, что это тяжело для всех нас, но моя дочь в отчаянии, мы застряли в пробке, и я пообещал ей, что мы пойдём прямо в туалет, как только приедем».

Силк очень хотела сказать молодой женщине, что она думает об этой идее. Желание было как нож. Вместо этого она обнаружила, что пропустила женщину и девушку, а затем выругалась.

Ещё двадцать минут. Девушка, которую они пропустили, вскоре потеряла контроль над собой и была уведена в слезах. К настоящему времени Силк не мог думать ни о чём, кроме надежды на неминуемое облегчение. Видения выложенных белой плиткой кабин, из-

Они обогнули изгородь и обнаружили, что смотрят прямо на фонтан.

Для Шёлка это было слишком. Она совершенно не знала, что делать. Облегчение было близко, но невероятно далеко. Вода была близкой и громкой, разъедая тонкую, как игла, преграду между её достоинством и наводнением. Деваться было некуда (потому что вероятные места теперь представляли собой постоянную очередь из женщин, понимающих, что терпеть невозможно.

«С-С-С-С-Сатин I…»

«ЗАТКНИСЬ, Ш¨ЛК.

Силк находила некоторое утешение в том факте, что она превзошла своего товарища-лейтенанта. Всего секунд на тридцать, но тем не менее…

Она рванулась, чувствуя, как дамба начинает прорываться из-за чего-то, что-нибудь, чтобы скрыть её, когда Сатин в ужасе застряла в очереди в растущей тёплой луже. Уютная щель между каретой и автомобилем казалась достаточным прикрытием, когда она вцепилась в шорты, пытаясь их расстегнуть. На её шортах образовались первые мокрые пятна, первые ручейки сбегали к подвязкам, когда она наконец-то освоила молнию.

— Это? Нет, это…

Она не заметила, как дверь кареты открылась. Однако она ДЕЙСТВИТЕЛЬНО заметила, что Стар Блум, её заклятый враг, стояла полностью преображённой, видя её буквально со спущенными штанами. А потом увидела, как Сатин пытается выжать промокшее платье.

«Мы думали, что это дело рук ваших рук, Шёлк и Атлас! Так оно и оказалось!»

«МОЖЕТ. ЭТО. ПОЖАЛУЙСТА. ПОДОЖДИТЕ?»

