Жена купца

Автор: ILoveOmorashi [x] (-)

*000*2018-09-26 05:33

Кумико не знала точно, как долго она была привязана к деревянному столбу с тех пор, как похитители поместили её туда, но этого было достаточно, чтобы вызвать срочную потребность в мочеиспускании. Она уже была в ужасе от того, что может с ней случиться, и верёвки, туго натянутые на её тело и руки (которые также были связаны позади столба на её запястьях), причиняли боль, но её больше всего в данный момент беспокоил её полный мочевой пузырь.

Однако она знала, как попала сюда. Её муж был умеренно богатым торговцем, задолжавшим гангстерам много денег, и всего за несколько часов до этого она шла домой, как вдруг её схватили четверо мужчин и потащили в ближайший переулок, причём один зажал ей руку прежде, чем она успела. кричать, в то время как другой связал ей руки за спиной. Затем ей заткнули рот, поместили в отсек для хранения и отвезли в дом, где они сейчас находились. Кумико не была уверена, где именно он находился, но, глядя на подвал, в котором она находилась, можно было предположить, что он всё ещё находился в деловом районе Нихонбаси (иногда гангстеры и торговцы могли быть одним и тем же). Ей было интересно, как долго она пробудет в этом положении. Даже в том маловероятном случае, если её муж связался с местной полицией, они состояли из самураев, которые обычно считали торговцев паразитами, поэтому любое дело, касающееся торговцев, не имело для них большого значения.

В этот момент дверь подвала скользнула в сторону, и из неё вышли два человека. Это был один из лакеев, похитивших её, и любовник главного гангстера, молодой и привлекательный, но тоже с подлой физиономией и в пёстром ситцевом кимоно. Сама Кумико в 33 года всё ещё была довольно привлекательной женщиной.

— Босс сказал, что нам нужно проверить женщину, — услышала она слова лакея. Когда они подошли к ней, девушка гангстера злобного вида засмеялась и спросила: «Что может сказать богатая дама?» и опустила кляп. Потребность Кумико в мочеиспускании была теперь чрезвычайно острой, и она решила попросить своих похитителей позаботиться об этом.

«Мне нужно использовать место облегчения. Не могли бы вы развязать меня?» Она сидела на коленях, когда была связана, и её ноги были заметно сжаты вместе под кимоно.

Девушка злобно закудахтала, и лакей захихикал вместе с ней. — Значит, богатой даме нужно помочиться, не так ли? она сказала. «Ну, это очень плохо! Ты никуда не пойдёшь, пока твой муж не заплатит нам.

«Пожалуйста, это действительно срочно…» Остаток мольбы Кумико был заглушён кляпом, который ей снова заткнули. Они оба снова немного рассмеялись.

— Пойдём, вернёмся наверх, — сказал лакей.

— Эй, у меня есть идея, — воскликнула злая девчонка. «Давайте пригласим даму на вечеринку!» Потом оба побежали наверх, и через минуту лакей снова спустился в подвал с другим туповатым лакеем, и они отвязали её от столба (руки у неё всё ещё были связаны за спиной) и потащили наверх. Её мочевой пузырь теперь кричал на неё.

Наверху Кумико могла видеть, что в и-ма идёт вечеринка и многое другое. Три пары открыто занимались любовью. Пьяная невзрачная женщина играла на самисэне и пела, причём и то, и другое плохо. На татами были разбросаны пустые бутылки из-под саке. Но больше всего она заметила татуированного оябуна средних лет, сидящего посреди всего этого и выглядящего, казалось бы, отстранённым. Затем он посмотрел на Кумико и лукаво ухмыльнулся.

— Как мило с твоей стороны присоединиться к нам, — сказал он с юмором. — Кобун, дай слово нашему гостю.

Тупая кобун снова сняла кляп. Она могла сказать только одно:

«Пожалуйста, развяжите меня, мне очень нужно сделать воду!» — умоляла она, чуть не плача. Её отчаяние было так велико сейчас, что она забыла о своей формальности. Она стояла перед ними со связанными за спиной руками и дрожащими ногами.

Почти все остальные в комнате рассмеялись над её мольбой. Оябун лишь улыбнулся. «Вы можете сделать воду прямо сейчас, если хотите», — ответил он. Его девушка хихикнула. — Но мы не отпустим тебя, пока твой бездельник муж не заплатит.

Кумико не могла поверить, что он только что предложил ей намочить кимоно! «ПОЖАЛУЙСТА, я…» Кляп был снова надет.

— Привяжите её к столбу вон там, — приказал оябун. — Я сейчас пойду спать. Затем он удалился наверх, оставив Кумико на милость своих подчинённых, своей жестокой женщины и своих гостей. Она была привязана к другому деревянному столбу в положении стоя и испытывала сильную боль из-за потребности мочиться.

«Посмотрим, не обмочится ли она», — вдруг сказала злая девчонка. Затем она, четыре другие женщины и тупой кобун встали на колени перед Кумико.

«Ой, в чём дело? Тебе нужно испортиться?» — дразнила она.

И в течение следующих двух часов Кумико боролась изо всех сил, чтобы не обмочиться, в то время как жестокие женщины, кобун и другие гости смотрели, как будто это было шоу бунраку. Она извивалась на верёвках, переминалась с ноги на ногу, сжимала ноги и бёдра и сильно вспотела. С её запястьями, связанными за спиной, она никак не могла сунуть их в промежность в попытке облегчить часть агонии, как она хотела.

Наконец, она не могла больше сдерживаться и издала приглушённый крик, когда её набухший мочевой пузырь отпустил. Моча полилась по её ногам и расплескалась на деревянный пол внизу, образовав лужу, которая также стекала на татами. Он также оставил мокрое пятно на нижней передней части её шёлкового кимоно с цветочным принтом и более крупное мокрое пятно на спине, из которого струилась и капала моча. Лицо Кумико покраснело от унижения, и она начала рыдать, слёзы текли по её щекам. Женщина оябуна смеялась, танцевала и хлопала в ладоши от восторга при виде этого. Остальные просто смотрели в ошеломлённом изумлении, у кобуна явная эрекция под его кимоно.

Когда Кумико опустилась на пол, насколько позволяли верёвки, и зарыдала, она надеялась, что её муж-бакка скоро заплатит.

