Новые отношения

Автор: **

*000*2023-05-09 16:33

Эндрю и Аманда встречались около месяца, и всё шло очень хорошо. Они оба были очень счастливы, так как это были лучшие отношения у каждого из них за долгое время. Это был вечер пятницы, и они планировали выпить, так как Аманде исполнился 21 год. За месяц до этого Эндрю исполнился 21 год. Он также немного нервничал, потому что Аманда попросила его остаться на ночь в её квартире. Он сказал ей, что подумает об этом, когда они вчера вечером разговаривали по телефону.

Поскольку отношения были довольно новыми, он не знал, как поговорить с Амандой о своей маленькой ночной проблеме. Он не знал, как сказать своей девушке, что всё ещё довольно часто мочится в постель. Он всё думал и думал, но всё ещё не мог набраться смелости, чтобы сказать ей, что он всё ещё ночный энурез, с чем он имел дело всю свою жизнь. Ещё более смущает тот факт, что он всё ещё иногда мочился в штаны в течение дня. К счастью, он ни разу не попал в аварию на глазах у Аманды. К счастью, несчастные случаи в дневное время случались не так часто, как случаи ночного недержания мочи. Он продолжал думать о том, как рассказать ей о своих проблемах с мочевым пузырём, пока заканчивал свою работу. Было почти 5:00, и он был готов начать эту пятницу.

Аманда взяла выходной на свой день рождения и провела день, убирая свою квартиру. Она ожидала, что Эндрю останется на ночь, или, по крайней мере, надеялась, что он останется. Она продолжала убираться на кухне, когда вдруг у неё случился спазм мочевого пузыря, и немного протекло в трусики. Она побежала в в*нную, но к тому времени, как добралась туда, мочилась в полную силу, моча текла по её ногам и пропитывала пижамные штаны и носки.

— Чёрт, я не успела, — пробормотала она, глядя на лужу мочи на полу в в*нной. Её ежедневная прокладка не выдержала полной аварии. Аманда разделась, сложила свою мокрую одежду в корзину, выбросила мокрую прокладку в мусорное ведро и вымыла пол. Она прыгнула в душ и начала собираться, так как Эндрю скоро заканчивал работу. Когда она приняла душ, её мысли тоже забурлили. Она думала, как рассказать Эндрю о своих проблемах с мочевым пузырём. Её мочевой пузырь был чрезвычайно гиперактивным, и иногда с ней случались несчастные случаи. В детстве она страдала хроническим недержанием мочи и до сих пор иногда мочится в постель. Ей было интересно, заметит ли Эндрю наматрасник на её кровати.

Как только Эндрю закончил работу, он ушёл с работы и отправился домой. Оказавшись там, он закончил паковать свою сумку на случай, если он решит остаться у Аманды. На всякий случай он взял с собой дополнительную одежду, в том числе дополнительное нижнее бельё. Он также упаковал две пары пижам и несколько пар своих ночных трусов в другом отделении своей сумки. Он не был уверен, хватит ли у него смелости надеть подгузник в постель со своей новой девушкой. Он подумал, что, может быть, просто будет бодрствовать всю ночь, чтобы не было риска попасть в аварию. Пока он думал и застёгивал сумку, зазвонил телефон. Он ответил: «Привет, детка. Я как раз заканчивал готовиться. Я собираюсь уйти и отправиться дальше. Как только я доберусь до твоего дома, мы сможем вызвать такси до бара. повесил трубку. Он схватил свою сумку и направился к двери.

*002*2023-05-11 12:11

Когда Эндрю подъехал, Аманда сидела возле своей квартиры во внутреннем дворике. Она подбежала к его машине, когда он припарковался. Он вышел и сказал: «С днём рождения, детка!!» Они целовались и обнимали друг друга. Аманда увидела его сумку на переднем сиденье и начала прыгать вверх и вниз, говоря: «Я так рада, что ты решил остаться на ночь!» Эндрю ответил: «Да, я тоже взволнован», когда он неохотно схватил свою сумку, подумав про себя, что, вероятно, ему следовало положить её в багажник. Они оба вошли внутрь, и Аманда показала ему, куда положить сумку в её спальне. Эндрю вызвал такси, чтобы они могли начать празднование.

Эндрю и Аманда прекрасно провели время в баре. Напитки лились рекой, и она действительно наслаждалась своим 21-м днём рождения. На всякий случай Эндрю старался пользоваться в*нной как можно чаще. Он точно не хотел случайно помочиться в штаны в баре. Аманда тоже делала то же самое, но у неё было несколько критических ситуаций из-за очередей, идущих в женские туалеты. В итоге ей пришлось дважды менять свои ежедневные прокладки, но, к счастью, каждый раз ей удавалось выводить остатки мочи в туалет. После последнего звонка Эндрю вызвал такси, и они поехали обратно к Аманде.

Когда они вернулись в её квартиру, они оба были очень навеселе. Оба переоделись в пижамы и запрыгнули в постель. Они оба забыли попис*ть перед сном, вероятно, потому, что оба были немного пьяны. Они поцеловались и оба быстро уснули.

Около 6:00 солнце начало заглядывать в спальню, и Эндрю начал медленно открывать глаза. Когда он медленно открыл глаза, он начал осознавать две вещи. Во-первых, он был совершенно мокрым, а во-вторых, в спальне Аманды пахло мочой. Его мысли метались как сумасшедшие. Как он мог позволить себе заснуть прошлой ночью. Он был огорчён, потому что намочил постель своей подруги. Внезапно Аманда начала шевелиться, как будто начала просыпаться. Эндрю быстро закрыл глаза и притворился, что всё ещё спит, хотя он не мог притворяться, что спит слишком долго, потому что, хотя он и обмочился во сне, ему действительно нужно было помочиться, и он не был уверен, как долго сможет продержаться. это.

Аманда медленно открыла глаза и посмотрела на Эндрю, его глаза были закрыты. Аманда начала паниковать, потому что впервые за шесть месяцев намочилась в постель, а её парень спал рядом с ней. Ей тоже пришлось очень сильно помочиться. Она и не подозревала, что на кровати под Эндрю было такое же мокрое пятно. Они оба некоторое время просто притворялись спящими, обдумывая свои следующие действия. Кто-то должен был сделать шаг в ближайшее время, потому что им обоим очень нужно было попис*ть.

*004*2023-05-12 00:11

Спасибо за добрые комментарии. Сейчас я работаю над следующей частью.

*005*2023-05-12 02:51

Эндрю и Аманда продолжали лежать там, и они оба всё ещё притворялись спящими. Эндрю схватился за промежность сквозь мокрую пижаму, залезая под одеяло, стараясь не мочиться. Аманда тоже старалась не ёрзать, но её желание становилось всё сильнее. Она крепко сжала ноги под одеялом. Ей казалось, что она вот-вот потеряет контроль в любую секунду. Эндрю открыл глаза и посмотрел на Аманду, и их взгляды встретились, потому что она открыла глаза одновременно.

— Доброе утро, детка, — сказал он ей. Она ответила: «Доброе утро», и слеза скатилась по её щеке. Затем она начала плакать и выпалила: «Мне очень жаль, Эндрю, я намочил постель прошлой ночью». Он начал гладить её волосы, а потом сказал: «Детка, я думаю, это я попал в аварию. Мы можем встать и убрать постель». Эндрю медленно стянул с них одеяла. Они медленно встали, оба стояли в своих мокрых пижамах и смотрели на кровать. На кровати было два отдельных мокрых пятна. Эндрю посмотрел на Аманду и сказал: «Детка, кажется, прошлой ночью мы оба мочились в постель. Надеюсь, это не испортило твой матрас». Аманда немного усмехнулась и сказала: «Всё в порядке, потому что у меня есть водонепроницаемый наматрасник на кровати». Она начала краснеть, когда поняла, что только что сказала.

Внезапно Аманда почувствовала, как капля мочи пропитала её нижнее бельё. Она завизжала и быстро запрыгнула на мокрую кровать. Эндрю не был уверен, что происходит, пока не услышал громкое шипение, и тогда он понял, что Аманда писает в свои пижамные штаны. «Я писаю», — это были единственные слова, которые Аманда смогла произнести в тот момент. Звук её мочи был слишком громким для его усталого мочевого пузыря. Всё, что он мог сказать, было: «О нет!» как он посмотрел вниз. Моча лилась по его ногам и образовывала лужу на деревянном полу. Они просто смотрели друг на друга, пока оба неконтролируемо мочились.

*007*2023-05-12 11:48

Эндрю стоял и смотрел на Аманду, пока последние капли мочи падали ему на ноги. Он всё ещё был потрясён всем, что только что произошло. Аманда просто сидела на кровати, сидя в своём новом мокром месте, и смотрела на Эндрю. Наконец он нарушил тишину и сказал: «Ну, раз мы оба обмочились прошлой ночью и оба только что опис*лись в штаны, я думаю, нам следует поговорить о нескольких вещах». Эндрю сел на мокрую кровать рядом с Амандой и обнял её.

«Это немного смущает, но я должен всё рассказать», — сказал он. «Аманда, я ночная энуреза, всегда ею была. Прости, что не сказала тебе раньше, я просто не знала, как поднять эту тему. Я до сих пор иногда писаю в штаны». Он покраснел, продолжая говорить. «У меня были эти проблемы всю мою жизнь, и я не знал, как сказать вам, так как наши отношения были новыми и шли так хорошо». Эндрю сделал паузу на минуту, а затем спросил: «Почему у тебя на кровати наматрасник?» Аманда начала краснеть. Она посмотрела на Эндрю и сказала: «Ну, у меня гиперактивный мочевой пузырь, и я много писаю в штаны, но я также время от времени мочилась в постель. На самом деле, я была хроническим ночным недержанием мочи до 16 лет и даже хотя теперь это не каждую ночь, но время от времени всё же случается». Эндрю кивнул и сказал: «Всё в порядке, у меня никогда не было кровати без наматрасника!»

Они двое продолжали говорить о своих проблемах с мочевым пузырём. Они оба почувствовали облегчение, как будто с их плеч свалился огромный груз. Наконец Эндрю сказал: «Может, нам стоит привести себя в порядок, не хочешь принять душ со мной?» Аманда посмотрела на него и сказала: «Звучит как отличная идея!»

Они оба встали. Эндрю снял рубашку и вытер ею мочу с пола. Они оба начали снимать мокрые пижамы и бросали их на кровать. Они оба стояли там в мокром нижнем белье. Они медленно сняли мокрые трусы, бросили их на кровать и направились в в*нную. «Нам лучше поторопиться и пойти в душ, пока я не напис*ла на пол», — пошутила Аманда. Они оба рассмеялись, когда Эндрю включил воду. Как только вода стала тёплой, они оба пошли в душ.

*009*2023-05-13 15:18

Эндрю и Аманда наслаждались своим временем в душе. Они целовались и обнимали друг друга и наслаждались ощущением тёплой воды, падающей на их тела. Эндрю намылил тряпку и начал мыть тело Аманды. Они по очереди мыли тела друг друга. Эндрю даже не понял этого, но в какой-то момент он начал мочиться, и это попало Аманде на ногу. Они посмотрели друг на друга, пока он пис*л, и он сказал: «Извини, детка, я писаю!» между её ног, и она начала мочиться.

«Всё в порядке, я тоже всё время писаю в душе, тёплая вода заставляет меня идти. Я ничего не могу с собой поделать!» Он ласкал внутреннюю часть её бёдер, пока моча лилась по её ногам. Как только жёлтая моча стекала в канализацию, они продолжали подчищать друг друга. Как только они смылись, Эндрю выключил воду, и они оба вышли из душа. Оба вытерлись и оделись. Затем Эндрю помог Аманде раздеть постель, и они бросили мокрые простыни и одежду в стирку.

Аманда поставила кофе, и они оба сели завтракать. Эндрю обычно не пил кофе из-за мочевого пузыря, но сегодня он с удовольствием принял его. Они ещё поговорили за завтраком, и оба согласились привести другого в порядок и помочь другому, если с одним из них случится авария. Тот факт, что у них обоих были проблемы с мочевым пузырём, ещё больше сблизил их.

Покончив с завтраком, они убрали посуду, и Аманда снова попросила Эндрю остаться на ночь. Он с радостью согласился и сказал: «Звучит здорово, но мне нужно пойти домой и взять ещё одежду и нижнее бельё». Она ответила: «Круто. Я могу пойти с тобой за ними, и ты тоже можешь взять свои плавки. Сегодня тепло, я думаю, мы должны провести день в бассейне!» Эндрю согласился. «Звучит как план», — добавил он, зная, какой хороший бассейн в её жилом комплексе. «Ещё одна вещь, которую я должен спросить, хотя. Я взял с собой несколько подтягиваний для ночного недержания мочи, вы хотите, чтобы я надел их в постель?» он спросил. «Это полностью зависит от вас, но в этом нет необходимости, потому что у меня есть наматрасник, и я, очевидно, не новичок в том, чтобы быть пропитанной мочой», — засмеялась она. Он рассмеялся вместе с ней.

Аманда и Эндрю сели в его машину и поехали к нему домой, чтобы купить ещё вещей на сегодняшнюю ночь у неё.

*010*2023-05-14 16:15

Как только они добрались до дома Эндрю, они пошли прямо в его спальню, и он положил свою ночную сумку на кровать. Наматрасник мягко шмякнулся, когда он поставил свою сумку. Он открыл маленькое отделение, снял подтяжки и сказал: «Я просто оставлю это здесь, а мы просто разберёмся с мокрыми простынями, если произойдёт несчастный случай». Аманда лишь улыбнулась и кивнула головой. Он открыл свои ящики и начал хватать одежду, пижаму и нижнее бельё, чтобы упаковать их. Затем Аманда сказала: «Возможно, вам следует взять с собой дополнительную пижаму и много нижнего белья, на всякий случай!» Андрей согласился и так и сделал. Он упаковал пять пар нижнего белья на всякий случай. Он также упаковал свои плавки и пляжное полотенце. — Хорошо, всё готово, — сказал он, застёгивая сумку.

Они запрыгнули обратно в машину и поехали обратно к дому Аманды. Оказавшись там, они вошли внутрь и начали готовиться к бассейну. Эндрю надел свои красно-синие плавки, а Аманда теперь щеголяла в розовом цельном купальном костюме. Затем она пошла на кухню, чтобы наполнить холодильник закусками и напитками. Эндрю схватил холодильник, а Аманда взяла полотенца и солнцезащитный крем, и они направились к двери.

Было ещё рано, поэтому они смогли выбрать лучшие шезлонги у бассейна. Кажется, они были там первыми. Они сели, нанесли солнцезащитный крем, а затем каждый из них выпил, прежде чем оба пошли в бассейн. Вода чувствовалась прекрасно. Эндрю и Аманда начали плавать и оба ушли под воду, чтобы намочить волосы. Они начали возвращаться к другой стороне бассейна, чтобы выпить ещё, когда Эндрю остановился как вкопанный и посмотрел вниз. Вокруг его плавок в воде образовалось жёлтое облако.

«О нет, я только что помочился в бассейн», — сказал он. Аманда быстро подошла и обняла его, пытаясь спрятать жёлтое облако в воде. Она чувствовала тепло своего тела, когда он мочился. «Всё в порядке, все писают в бассейн», — сказала она. Затем она обхватила его ногами под водой, и тогда он почувствовал тепло своего тела. «Видишь, я тоже только что попис*ла в бассейн, теперь мы квиты», — усмехнулась она. Она поцеловала его, а потом они поплыли за напитками.

Они продолжали плавать до полудня. Они продолжали наслаждаться напитками и закусками. Это был отличный день для бассейна. И Аманда, и Эндрю пис*ли в бассейн ещё несколько раз в течение дня. Так как они оба были сильно увлажнены, их моча была прозрачной, так что никто даже не мог сказать, что они писают в воду. Они были уверены, что не единственные, кто делал это, потому что никто в переполненном бассейне не выходил в туалет всё время, пока они были там.

Как только они закончили в бассейне, они вышли и высохли. Они вернулись в квартиру Аманды, чтобы привести себя в порядок. Приняв душ и одевшись, они немного поговорили и решили пойти на окружную ярмарку, а потом поужинать.

*012*2023-05-15 01:40

{{

4 часа назад, j2319 сказал:

Отличная история. Мне нравится, как вы создавали смущение из-за того, что у каждого из них есть ночное недержание мочи и проблемы с мочевым пузырём, и вы не знаете, как сказать другому, а затем два мокрых пятна на кровати и снова облегчение от их забот и их мочевого пузыря. Хорошая работа.

}}

Спасибо!!!!!

*013*2023-05-15 08:15

Эндрю и Аманда с нетерпением ждали возможности отправиться на окружную ярмарку. На Эндрю были чёрные джинсы и зелёная рубашка-поло, а на Аманде — белая рубашка и чёрная юбка. Они вышли за дверь, чтобы пойти на ярмарку.

По прибытии они подошли к прилавку, и Эндрю купил пакет варёной кукурузы и два самых больших пива, которые они продают. Некоторое время они ходили вокруг, наслаждаясь закусками и потягивая пиво. Затем Эндрю остановился на игре с бросанием мяча и после нескольких попыток выиграл у Аманды большого плюшевого мишку. Затем он пошёл к другому стенду и купил билеты на поездку для них обоих. Они продолжили ходить и доели кукурузу. Из-за соли им захотелось пить, поэтому Эндрю купил ещё два больших пива, и каждый начал потягивать их. Они оба быстро допили своё пиво и отправились искать аттракционы.

После недолгих поисков они оба решили сесть на колесо обозрения, чтобы полюбоваться потрясающим видом на закат. Они встали в очередь, и она двигалась довольно быстро. Он вручил проводнику билеты, и они оба сели в вагон колеса обозрения. Служитель закрыл и запер за ними дверь. Аттракцион начал медленно двигаться вверх, время от времени останавливаясь, когда они загружали и разгружали другие автомобили. Они были почти наверху, и виды были потрясающими. Эндрю и Аманда держались за руки и любовались видами. Когда они приблизились к вершине, колесо обозрения резко остановилось. Оба смотрели друг на друга и недоумевали, что же произошло. Эндрю посмотрел на Аманду и спросил: «Интересно, что это было?» Она ответила: «Я не знаю, но это не звучало хорошо!»

Какое-то время они продолжали оставаться на одном месте. Поездка вообще не двигалась. Примерно через 10 минут стоянки они услышали объявление: «Извините, ребята, у нас возникли некоторые технические проблемы с колесом обозрения. Специалисты уже едут, чтобы починить его. Спасибо за ваше терпение». Аманда и Эндрю посмотрели друг на друга с лёгким беспокойством в глазах. Они оба выпили две очень большие кружки пива, и ни один из них не пошёл в в*нную перед поездкой. Пиво текло через их системы, и их мочевые пузыри наполнялись довольно быстро. Аманда также поняла, что забыла надеть ежедневные прокладки, хотя это ей не помогло бы, если бы она всё равно попала в аварию с полным мочевым пузырём. Солнце уже почти село, и Аманда начала немного ёрзать.

Прошло ещё 15 минут, и Аманда не могла усидеть на месте. Эндрю тоже начал чувствовать себя неловко. Колесо обозрения всё ещё не двигалось. Аманда посмотрела на Эндрю и сказала: «Мне нужно очень сильно помочиться». Она сжала ноги вместе и крепко сжала руку Эндрю. «Всё в порядке, детка, надеюсь, мы скоро начнём двигаться», - попытался заверить её он. Аманда положила голову на плечо Эндрю и продолжала раскачивать ноги вверх и вниз. «Кажется, я вижу прибывающих техников», — сказал он Аманде. Она лишь кивнула головой и немного застонала. Струя мочи согрела её трусики, а затем последовала ещё большая порция.

«О нет, Эндрю, я течь», кричала она. Теперь он гладил её по спине и пытался утешить. Каждый всплеск мочи становился длиннее, и она продолжала пытаться остановить каждый, пока больше не могла. Эндрю услышал громкое шипение, когда она потеряла контроль. Моча скапливалась на сиденье до тех пор, пока не начала выливаться, издавая брызги, когда она плескалась на металлический пол вагона колеса обозрения. Как только её поток утих, она сидела в луже мочи, её трусики и задняя часть юбки промокли, и даже одна сторона штанов Эндрю немного промокла. «Мне очень жаль, Эндрю, я напис*ла в штаны», — сказала она. Он просто обнял её и сказал: «Всё в порядке, детка, как только мы начнём двигаться, мы вернёмся к тебе, и я помогу тебе привести себя в порядок».

Колесо обозрения издало громкий хлопок и, наконец, начало качаться вперёд. Они оба посмотрели друг на друга и были счастливы, что это, наконец, исправлено. Затем Эндрю сказал: «Как только мы спустимся туда, я должен найти в*нную, прежде чем мы пойдём. Ты можешь сбегать к машине, пока я её найду». Она просто кивнула. Поездка продолжала начинаться и останавливаться, когда они выпускали людей, пока их машина не достигла дна. Дежурный открыл дверь, и они вышли, Аманда отвела взгляд и не пыталась ни с кем смотреть в глаза. Они держались за руки, когда быстро шли. Эндрю начал течь, как только встал.

Аманда побежала к машине, а Эндрю попытался найти туалет. Он был уже почти у переносных туалетов, когда больше не мог их удерживать. Он бесконтрольно мочился в штаны. Он быстро развернулся и побежал к машине. Когда он приехал, Аманда сидела в машине на полотенце. Он достал из багажника ещё одно полотенце и положил его на водительское сиденье. «Я не успел, — сказал он ей, — давай вернёмся к тебе и приведём себя в порядок». Они уехали в мокрых штанах.

*015*2023-05-16 11:58

Эндрю и Аманда уехали, оба в мокрых штанах и оба сидящие на полотенцах в машине. Можно сказать, что день на ярмарке прошёл не совсем так, как они планировали. Эндрю протянул руку и взял Аманду за руку, пока вёл машину. «Не могу поверить, что напис*ла в штаны на ярмарке», — сказала она. «Это не твоя вина, что тачка сломалась, — ответил он, — и ты разговариваешь со своим бойфрендом, который тоже напис*л в штаны. собираюсь приготовить на ужин».

Продолжая ехать, он понял, что ему снова нужно попис*ть. Даже не думая, он просто пошёл вперёд и сделал это в штанах. Не уверен, заметила ли Аманда, что он сказал: «Вы не поверите, но я только что снова помочился». Она усмехнулась и сказала: «Всё в порядке, твои штаны всё равно уже мокрые. Возможно, мне придётся сделать то же самое, если мы не скоро вернёмся домой!»

Они вышли из машины, как только подъехали к квартире Аманды. Они оба взяли полотенца и вытерли влажные кожаные сиденья в его машине, а затем направились внутрь. Эндрю взял полотенца и положил их в корзину для белья, и они оба направились в в*нную. Аманда включила душ, и они начали раздевать друг друга. Он снял с неё рубашку и юбку, а затем спустил нижнее бельё ей на ноги. Это были белые трусики с розовыми сердечками. Он заметил, насколько влажной и жёлтой стала область промежности её нижнего белья. Она стянула лифчик и начала раздевать Эндрю. Он снял туфли, а внутри они были мокрые. Его носки тоже промокли. «Похоже, нам придётся высушить твои туфли», — сказала она ему. Затем она стянула с него мокрые джинсы, а затем серые трусы-боксёры, промокшие спереди назад. Как только они оба разделись, они пошли в душ.

Оказавшись в душе, они прижались телами друг к другу и обняли друг друга. Под брызгами тёплой воды они начали страстно целоваться. Целуясь и ласкаясь, они смотрели друг другу в глаза. Не говоря ни слова, они по очереди мочились друг на друга, пока целовались, оба играли с тёплыми потоками мочи, когда тёрлись друг о друга. Как только они закончили наслаждаться, они начали убирать друг друга. Они вышли из душа и оба вытерлись.

Как только они высохли, Аманда посмотрела на Эндрю и сказала: «Я думаю, мы должны просто надеть пижаму и заказать ужин. У меня на кухне есть бутылка вина к ужину». Эндрю кивнул и согласился, когда они оба надели трусы и пижамы. У Аманды появились некоторые мысли о том, что они собираются делать сегодня вечером, и это были какие-то шаловливые мысли, о чём она никогда раньше не задумывалась. Это как бы разжигало её. Как только они оделись, она поцеловала Эндрю, и они пошли на кухню, чтобы проверить меню на вынос.

*016*2023-05-17 17:24

Аманда и Эндрю просмотрели меню на вынос и остановились на итальянской кухне. Эндрю сделал заказ на доставку, и Аманда налила два бокала вина. Они сели и начали пить вино. Пока они ждали еду, они начали говорить о своих проблемах с мочевым пузырём. Они наслаждались свободой говорить друг с другом на эту тему. Ни у кого из них никогда не было серьёзных отношений, когда они могли бы свободно обсуждать такие вещи. Затем они спросили друг друга о своих самых неловких авариях. Эндрю сказал, что у него был один раз, когда он намочил свой спальный мешок во время ночёвки, а у неё был раз, когда она напис*ла в штаны в школе. Как только они закончили разговор, раздался звонок в дверь. Эндрю встал и открыл дверь, это была еда.

Эндрю принёс еду на кухню и начал её распаковывать. Он разложил всю еду, и Аманда налила им обоим ещё вина. Они сели и начали есть. Они всё ещё вели интересные разговоры во время еды. Эндрю почувствовал, что у Аманды что-то на уме, поэтому он спросил её: «Что ты думаешь о малышке?» Она немного покраснела, а затем набралась смелости и спросила: «Вы когда-нибудь мочились нарочно?» Эндрю подумал об этом на мгновение, а затем ответил: «Ну, я думаю, что да, я имею в виду, что раньше я специально мочился в свою постель, потому что я не хотел вставать, но постель была уже мокрой, когда я проснулся. вверх. Это считается?» Она кивнула.

Затем он спросил: «А как насчёт тебя?» Она снова покраснела и ответила: «Однажды я напис*ла в штаны, когда играла в видеоигру, потому что не хотела вставать. Я определённо могла бы добраться до в*нной, но я всё равно просто полезла в штаны». Они оба продолжили разговор, когда закончили обедать. Оба начали немного возбуждаться от разговора. Аманда налила им обоим ещё вина. Эндрю помог ей убраться на кухне, когда она сказала: «У меня есть идея, почему бы нам не посмотреть фильм, пока мы допиваем вино, и мы можем сделать что-нибудь немного непослушное. С этого момента в*нная будет отключена». ограничения на оставшуюся часть ночи. Мы можем увидеть, кто закончит тем, что помочится в штаны первым». Эндрю был заинтригован и ответил: «Звучит как план, давай сделаем это».

Они переместились в гостиную. Эндрю принёс бокалы и бутылку. Аманда прошла по коридору и вернулась с полотенцами. Она положила на пол два полотенца, чтобы у каждого было по одному, на котором можно было сидеть. Они сели рядом и включили телевизор. Они выбрали фильм и продолжили пить вино. Оба мочевых пузыря наполнялись довольно быстро. Обычно Аманда начинала бы сжимать ноги вместе или хвататься за промежность, но она решила даже не пытаться остановить это, если бы начала мочиться. Эндрю знал, что вино, вероятно, тоже скоро заставит его помочиться. У него всегда была проблема с тем, чтобы остановить это, когда он начал мочиться, особенно когда он пил. Аманда позаботилась о том, чтобы бокалы для вина оставались полными. На самом деле она допила бутылку, наполнив оба стакана ещё раз. Они оба чувствовали себя довольно хорошо.

В этот момент они даже не обращали особого внимания на фильм. В этот момент их бокалы для вина были почти пусты, когда Аманда начала мочиться в свои пижамные штаны. Эндрю оглянулся и сказал: «Похоже, кто-то непослушная девочка!» Она хихикнула, схватила руку Эндрю и положила её себе на промежность, так что он мог почувствовать тёплую мочу, вытекающую из её штанов. На полотенце, которое лежало под ней, росло мокрое пятно. Затем Эндрю схватил её за руку, положил на свои пижамные штаны и начал мочиться. Он даже не пытался это остановить. Когда она почувствовала, что его штаны намокли, она наклонилась и начала целовать его. Они целовали друг друга, пока оба мочились. Они тёрлись друг о друга теперь уже мокрыми пижамными штанами и стонали от экстаза. Это был самый эротический опыт, который они когда-либо испытывали. Каждый из них залез внутрь мокрых штанов и трусов друг друга и одновременно доставлял удовольствие друг другу.

Это было совершенно потрясающе, и им обоим это очень понравилось, но на этом они остановились, потому что не были уверены, готовы ли они к сексу на столь раннем этапе их отношений. Они оба встали и посмотрели на свои промокшие до нитки полотенца. Они попис*ли в пижаме и отнесли всё в корзину для белья, а затем направились в спальню, чтобы лечь спать. К счастью, они перестелили постель раньше, и теперь им не нужно было об этом беспокоиться. Они оба решили просто спать голыми сегодня ночью, и они даже не удосужились убраться после того, как помочились, потому что они почти наверняка оба сегодня намочат постель. Они снова страстно поцеловались и пожелали друг другу спокойной ночи. Они быстро уснули в объятиях друг друга, обхватив друг друга ногами, их кожа всё ещё влажная от мочи в штаны.

*017*2023-05-19 02:15

Примерно через час после того, как Аманда и Эндрю заснули, Эндрю начал мочиться в постель во сне. Поскольку они спали обнажёнными и прижимались друг к другу, его моча попадала на тело Аманды, а затем скапливалась на кровати, прежде чем медленно впитаться в стёганый водонепроницаемый наматрасник. Несмотря на то, что его моча попадала на её тело, она продолжала спать сквозь неё. Они оба были в довольно глубоком сне. Примерно через тридцать минут Аманда помочилась в постель во сне, добавив к мокрому пятну на кровати. Они оба продолжали спать, пока моча впитывалась в наматрасник, растекаясь и оставляя большое мокрое пятно на кровати. Они оба промокли насквозь. Они продолжали оставаться в своём глубоком сне, и через несколько часов оба снова помочились в постель.

Около 8 утра и Аманда, и Эндрю начали просыпаться. Открыв глаза, они оба поняли две вещи: во-первых, они промокли почти от шеи до самых ног, и что им обоим пришлось сильно помочиться. Эндрю поцеловал Аманду и сказал: «Думаю, прошлой ночью мы оба несколько раз мочились в постель, и мне сейчас очень сильно надо помочиться». Она усмехнулась и ответила: «Да, эта кровать действительно промокла, и мне тоже нужно попис*ть! Я думаю, мы должны сделать это здесь, так как кровать уже мокрая».

Эндрю только кивнул головой, снова поцеловал Аманду, а затем они встретились. Они приблизились друг к другу и прижались телами друг к другу. Эндрю протянул руку и схватил её за задницу, и она сделала то же самое с ним. Когда они заняли позицию, Аманда уже начала протекать. Вскоре они оба насильно помочились в постель, и тёплая моча разлилась по их телам. Они оба застонали от удовольствия и облегчения. Звук мочи был громким, и вокруг их тел образовалась большая лужа мочи.

«Ммм, так тепло», - простонала она. Эндрю тоже тихо застонал. «Это было действительно непослушно», — рассмеялся Эндрю, снова целуя её. Они лежали там некоторое время, лаская мокрые тела друг друга, пока пропитанная мочой постель не начала остывать.

«Думаю, нам стоит пойти привести себя в порядок», — сказала она. Он снова кивнул. Они оба встали с постели, моча всё ещё капала с их тел. Они оба посмотрели на кровать, и она была мокрой, даже одна из подушек промокла. Эндрю начал разбирать мокрую постель, скатывая всё в клубок и перенося в корзину для белья. Затем они пошли в в*нную, чтобы принять душ. Умывшись и вытершись, они пошли на кухню. Аманда поставила кофеварку, а Эндрю загрузил мокрые вещи в стиральную машину.

Аманда и Эндрю сидели за столом и пили кофе, размышляя о том, чем бы они хотели заняться сегодня. После небольшого разговора они решили, что пойдут в торговый центр, чтобы сделать покупки, пообедать и пойти в кинотеатр. Они допили кофе и направились обратно в спальню, чтобы закончить приготовления.

Когда они были готовы, они вышли из дверей и сели в машину. И Эндрю, и Аманда решили носить чёрные брюки, которые помогут скрыть любые несчастные случаи, которые могут произойти, пока их не будет дома. Эндрю вёл машину, пока они не подъехали к торговому центру.

По прибытии они ходили по торговому центру, просматривая магазин здесь и магазин там. Аманда остановилась у киоска и купила новые наушники для своего мобильного телефона. Эндрю осмотрел несколько магазинов, но так ничего и не купил. Они даже прошли через большую аптеку в торговом центре и наткнулись на отдел с подгузниками. Аманда в шутку сказала: «Эти подгузники будут смотреться на тебе мило». Эндрю усмехнулся, указал на несколько розовых подгузников и сказал: «Они будут тебе очень милы». Аманда немного покраснела и сказала: «Возможно, нам придётся вернуться сюда позже».

Они быстро перекусили в фуд-корте, а затем направились в кинотеатр. Они выбрали фильм, и Эндрю купил билеты. Затем они подошли к прилавку с закусками, и Аманда сказала: «Давайте возьмём две большие кока-колы и большой попкорн». Он посмотрел на неё и спросил: «Ты уверена, что это хорошая идея?» Она только кивнула и сказала: «Всё будет хорошо». Эндрю нёс напитки, а Аманда – попкорн, пока они шли искать места. Они сели и оба начали пить газировку и есть попкорн. Начались превью, и они смотрели их, ожидая начала фильма.

*018*2023-05-23 19:25

Превью ещё даже не закончились, а Аманда уже допила свою кока-колу, а Эндрю выпил только половину своей. Пока они жевали попкорн, она спросила его: «Эндрю, не мог бы ты принести мне добавку кока-колы перед началом фильма?» Эндрю кивнул и отнёс обе чашки к автоматам, так как в театре предлагали бесплатную добавку. Он вернулся как раз к началу фильма. Они продолжали есть и пить, пока смотрели фильм. Закончив попкорн, они решили взяться за руки. Они всё ещё могли пить кока-колу другими руками.

В середине фильма Эндрю почувствовал, как его мочевой пузырь наполняется. Мочевой пузырь Аманды наполнялся ещё быстрее, поскольку она выпила больше колы, чем Эндрю. Она знала, что ей нужно в туалет, но не хотела пропускать ни одного фильма. В какой-то момент она отпустила руку Эндрю, чтобы схватить её за промежность. Эндрю оглянулся и прошептал: «Ты в порядке?» Она только кивнула и сказала: «Я так думаю». Затем она взяла руку Эндрю и положила её себе на промежность. Она подмигнула, и он сразу понял, что пытается помочь ей, чтобы она не попала в аварию. Время от времени она подбрасывала ногу вверх и вниз. До конца фильма оставалось около 15 минут, и она была полна решимости дождаться окончания фильма, чтобы пойти в в*нную. Эндрю продолжал держать её за промежность, и теперь её рука лежала на его руке. В какой-то момент Эндрю почувствовал, как Аманда сжала ноги вокруг его руки.

Он почувствовал, как его рука на секунду стала немного тёплой. Она прошептала ему на ухо: «Малыш, я только что немного протекла». Он ответил: «Осталось всего около 10 минут, как вы думаете, вы можете подождать?» Она только кивнула, и они продолжили смотреть фильм. Пока они смотрели фильм, она слила ещё несколько раз, и Эндрю чувствовал, как его рука становится немного влажной каждый раз, когда она слила. Она была полна решимости дойти до конца фильма. Это было почти до конца, когда вдруг у неё случился сильный спазм мочевого пузыря.

Она начала сильно течь, и когда она попыталась остановить это, она не смогла. Её моча просто выходила независимо от того, что она делала. Она сжала ноги вместе, и Эндрю почувствовал, как тёплая моча впиталась в её чёрные джинсы и хлынула на его руку. Её моча впиталась в сиденье кинотеатра, а часть даже стекала с сиденья на пол. Она наклонилась и прошептала: «Эндрю, я только что попала в аварию». Он просто кивнул и сказал: «Всё в порядке, детка». Её штаны и сиденье теперь были абсолютно мокрыми.

Фильм закончился, пошли титры. Они просто сидели и ждали, когда закончатся титры. В театре зажёгся свет, и люди начали вставать и уходить. Эндрю посмотрел на Аманду и сказал: «Я думаю, мы должны просто посидеть здесь несколько минут, пока все не уйдут, а потом я пойду за тобой, чтобы попытаться скрыть мокрое пятно». Она поцеловала его и поблагодарила. Как только они встали, она спросила его, насколько это плохо. Он посмотрел и сказал: «Задняя часть твоих штанов промокла. Даже несмотря на то, что ты был в чёрных джинсах, ты всё равно можешь сказать, что напис*л в штаны. Я буду ходить позади тебя, как щит». Она снова поцеловала его.

Выбравшись на улицу, они направились к машине. К счастью, на улице было темно, так что мало кто мог увидеть её мокрые штаны. Они были уже почти у машины, когда Эндрю понял, как сильно ему сейчас надо попис*ть. Когда они добрались до машины, Эндрю открыл дверцу и положил полотенце на пассажирское сиденье, чтобы Аманде сесть на него. Затем он сказал: «Детка, я собираюсь вернуться в в*нную, мне сейчас очень нужно помочиться». Он завёл машину, закрыл дверь и направился обратно в кинотеатр. Подойдя к двери, он потянул её, но она не открывалась. Вот тогда он и понял, что они закрыты на ночь.

Эндрю вернулся к машине и начал немного волноваться. Он думал о том, чтобы попытаться найти дерево или что-нибудь, на что можно было бы попис*ть, но люди были повсюду на парковке и вокруг неё. Он подошёл к багажнику и взял ещё одно полотенце, чтобы положить на сиденье. Он сел в машину и сел на полотенце. «Театр закрыт. Надеюсь, я успею домой вовремя», — сказал он ей. Она ответила: «По крайней мере, у тебя есть полотенце, чтобы сесть на всякий случай». Эндрю продолжал водить машину, и его потребность в моче росла. «Не знаю, смогу ли я вернуться к тебе, не написив себе в штаны». сказал он ей. Аманда схватила его промежность рукой и немного сжала его, чтобы помочь ему держать её, пока он вёл машину. Внезапно он попал в большую выбоину и сразу же начал мочиться, когда это произошло. Аманда почувствовала, как её рука намокла, когда он напис*л в штаны, моча промокла на полотенце под ним. «Аманда, я писаю и не могу остановиться!» Она ответила: «Всё в порядке, детка».

Наконец он подъехал к квартире Аманды, и они вышли. Они вытерли кожаные сиденья сухими частями полотенец, а затем направились внутрь. Они оба направились в в*нную и начали раздеваться. Аманда включила душ, и они оба вошли в него и начали мыть тела друг друга.

*019*2023-05-25 15:46

Как только Аманда и Эндрю были вымыты, они вышли из душа и помогли друг другу вытереться. Эндрю сложил всю мокрую одежду в корзину для белья, и они оба оделись. Затем Аманда спросила Эндрю, не хочет ли он снова остаться у неё дома. Они оба должны были работать на следующий день, так как это был понедельник. «Я бы хотел быть деткой, но мне нужно быть на работе завтра рано утром», — сказал он ей. Они оба прекрасно провели время и не могли поверить, что выходные уже закончились. Затем Эндрю предложил Аманде остаться у него дома на следующие выходные, и она быстро согласилась. Эндрю собрал сумку и направился к двери. Аманда сказала ему, что смоет всю мочу в одежде с сегодняшнего дня. Они страстно поцеловали друг друга, и он вышел за дверь.

Вернувшись домой, Эндрю распаковал свою сумку и приготовился ко сну. Он лёг в постель и подумал о том, какими замечательными были выходные. Аманда вернулась на своё место, думая о том же. Они оба испытали облегчение теперь, когда узнали о проблемах с мочевым пузырём друг у друга и что они могли рассчитывать друг на друга, когда случались несчастные случаи. Эндрю заснул довольно быстро, потому что ему нужно было рано вставать. Аманда приготовилась ко сну, но ей потребовалось немного больше времени, чтобы заснуть, потому что она уже скучала по Эндрю, спящему рядом с ней.

Будильник Эндрю прозвенел в 5 утра, и как только он перевернулся, чтобы выключить его, он понял, что намочил постель. «Чувак, мне действительно нужно снова начать носить ночное бельё», — подумал он про себя. Он встал с кровати и включил свет. На его кровати было довольно большое мокрое пятно, и пижамные штаны, и нижняя часть пижамной рубашки были очень мокрыми. Он пошёл в в*нную и начал раздеваться. После того, как он разделся, он снял своё белое нижнее бельё, которое промокло и теперь имело жёлтый оттенок. Он бросил свою мокрую пижаму и нижнее бельё в корзину для белья и запрыгнул в душ. Как только он смыл всю мочу со своего тела, он вылез, вытерся и почистил зубы. Затем он оделся и направился к двери, чтобы идти на работу. Ему придётся стирать простыни, когда он вернётся домой позже.

Как только он приступил к работе, у него была ранняя утренняя встреча, и остаток дня прошёл без происшествий. Около 9:00 утра он получил сообщение от Аманды, спрашивая, как у него дела, а также сообщая, что она очень скучала по нему прошлой ночью. Он ответил ей и сказал, что тоже по ней скучает. Он также дал ей знать, что прошлой ночью намочился в постель и что ему, вероятно, следует снова начать носить подтягивания перед сном. Она ответила, что хотела бы быть там, чтобы помочь ему убраться. К счастью, она проснулась сухой. Они закончили свои текстовые сообщения, и Эндрю вернулся к своей работе.

После обеда Эндрю вернулся к работе и решил сделать несколько файлов и ещё несколько электронных таблиц на своём компьютере. Эндрю как раз выключал свой компьютер и был готов к работе в течение дня, когда зазвонил его мобильный телефон. Это была Аманда, он быстро ответил: «Привет, детка, как прошёл твой день?» Когда она ответила, по её голосу он понял, что она явно расстроена. «Я в продуктовом магазине на Мейн-стрит. Мне очень нужна твоя помощь. Я остановил её, чтобы купить кое-что, и только что напис*л в штаны. Ты можешь пройти сюда?» она спросила. Эндрю сказал ей, что скоро будет там, так как он как раз уходит с работы. Он отключился и направился к своей машине.

Через десять минут он пришёл в магазин. Она сказала Эндрю, что находится в семейной в*нной. Он постучал в дверь, и она медленно открыла её. Когда он заглянул внутрь, то увидел Аманду, стоящую там, её штаны цвета хаки промокли до туфель, а на кафельном полу была большая лужа мочи. Она протянула ему ключи от машины и спросила: «Не могли бы вы подойти к моей машине и достать из багажника мою сумку с запасной одеждой?» Вернувшись, он закрыл и запер дверь. Он поставил её сумку на прилавок и начал расстёгивать её ремень. Она уже сняла туфли, и он мог видеть, что даже её носки промокли. Он спустил её штаны, обнажив её фиолетовые трусики, которые были явно мокрыми и заметно темнее в области промежности.

Как только она была обнажена, он достал несколько влажных салфеток и начал вытирать мочу с её тела. Затем он взял несколько бумажных полотенец и вытер лужу, пока она одевалась. Затем она надела шлёпанцы и сложила свою мокрую одежду в пластиковый пакет, который держала на всякий случай. Она обняла и поцеловала Эндрю и поблагодарила его за то, что он пришёл помочь ей. «В любое время, детка», — ответил он. «Я знаю, что вы сделали бы то же самое для меня», добавил он. Они вышли из в*нной, и тут Эндрю заметил небольшую дорожку мочи, ведущую к двери. Он вернулся и взял ещё одно бумажное полотенце, чтобы вытереть его, а затем они вышли из магазина.

Эндрю проводил Аманду до её машины и положил её вещи обратно в багажник. Он поцеловал и крепко обнял её и сказал: «Я не могу дождаться этих выходных!» Она ответила: «Я тоже, кажется, это так далеко». Они снова поцеловались, и Эндрю закрыл за ней дверь. Как только она уехала, он направился к своей машине и пошёл домой. Он не мог не думать об Аманде, стоящей в мокрых штанах, и о виде её мокрых трусов, и о том, как он возбуждался, вытирая её салфетками. На самом деле он думал, что Аманда тоже наслаждалась этим, так как она тихо стонала, когда он вытирал её интимные места влажными салфетками.

Вернувшись домой, он поужинал, а потом позвонил Аманде. Они разговаривали по телефону около часа, а потом он посмотрел телевизор. Затем он пошёл готовиться ко сну и удостоверился, что на нём надеты подтяжки. Он снял мокрые простыни и застелил постель чистыми простынями и чистым наматрасником. Он бросил мокрое постельное бельё в стирку и вернулся в спальню. Он быстро заснул с улыбкой на лице, думая об Аманде и её мокрых штанах.

*020*2023-05-29 21:37

Андрей проснулся отдохнувшим. Несмотря на то, что его постель была сухой, он был почти уверен, что его подтягивания были мокрыми. Как только он встал, он почувствовал, как подтягивание провисает между его ног, и понял, что снова помочился во сне. Он проковылял в в*нную и снял пижамные штаны, обнажив очень мокрую одежду. Затем он стянул с себя пижамную рубашку и действительно посмотрел на подтягивания. Он был скорее жёлтым, чем белым, а синий индикатор влажности был размыт. Когда он разорвал боковые части подтягивания, оно упало и шлёпнулось на пол в в*нной, потому что было очень тяжёлым. Он поднял его с пола и свернул. Он бросил его в мусорное ведро и включил душ. Он пошёл в душ и начал умываться. Он думал об Аманде, пока был в душе. Он действительно не мог дождаться вечера пятницы.

Аманда всё ещё спала, и ей снилось, что они с Эндрю плавают в бассейне. В какой-то момент во сне они оба помочились в бассейн. Затем она внезапно проснулась и поняла, что это был сон, а также поняла, что писает в свою постель. Она не могла остановить его выход. Громкий шипящий звук наполнил комнату, когда она неконтролируемо опис*лась в постели. Она была тёплой и промокшей, когда её поток замедлился до остановки. Аманда некоторое время лежала в своей мокрой постели, пока не стало холодно. Затем она встала и направилась в в*нную. Она включила душ и начала снимать мокрую пижаму. Затем она сняла промокшие розовые трусики и прыгнула в душ. Как и Эндрю, она думала о вечере пятницы, пока принимала душ.

Они оба продолжали готовиться к рабочему дню и переписывались друг с другом, прежде чем им обоим нужно было идти на работу. Аманда рассказала Эндрю о своём сне и несчастном случае с ночным недержанием мочи, и он рассказал ей о том, как проснулся от своего мокрого подтягивания. Они закончили свой текстовый разговор и продолжили свой день.

Остаток недели прошёл медленно и для Эндрю, и для Аманды, так как они оба предвкушали вечер пятницы. Каждый рабочий день тянулся по мере приближения к концу рабочей недели. К тому времени, когда наступила пятница, они оба были готовы к отличным выходным. На самом деле Аманда уже собрала свою сумку, прежде чем уйти на работу в пятницу утром. На всякий случай она упаковала много дополнительных пар одежды, пижам, носков и тонны дополнительного нижнего белья.

Наконец наступил вечер пятницы, и Эндрю, и Аманда только что закончили работу. Эндрю пошёл домой, чтобы привести себя в порядок. Он поставил бутылку вина и поставил в спальне свечи, которые зажжёт позже. Затем он дождался прибытия Аманды. Аманда зашла в свою квартиру после работы, освежилась и взяла свою сумку. Затем она ушла и направилась к Андрею.

Эндрю вскочил, когда в дверь позвонили. Он быстро открыл дверь и впустил Аманду. Он показал ей спальню, чтобы она могла положить туда свою сумку. «О, свечи и вино, мы собираемся повеселиться сегодня вечером», — сказала Аманда с улыбкой на лице. Она поставила свою сумку, и они оба обнялись и поцеловались. Эндрю открыл бутылку вина и налил два бокала. Он протянул одну Аманде. Эндрю уже пришлось попис*ть. Аманде также пришлось попис*ть, потому что она не ушла до того, как ушла с работы. Эндрю зажёг свечи, пока они продолжали пить вино. Они оба знали, что сегодня ночью они займутся сексом. Они продолжали пить вино, а Эндрю продолжал наполнять бокалы.

В какой-то момент они оба поставили бокалы с вином и посмотрели друг другу в глаза. Стоя у изножья кровати, они начали раздевать друг друга. Они ходили туда-сюда, снимая одежду, начиная с рубашек друг друга. Они продолжали раздеваться, целовать и ласкать друг друга, пока не оказались лицом друг к другу в нижнем белье. Эндрю медленно снял с Аманды лифчик, и они оба легли на его кровать. На Эндрю были серые трусы-боксёры, а на Аманде — светло-голубые трусики. Они начали сильно целоваться, когда приблизили свои тела друг к другу.

Затем они оба начали одновременно мочиться в нижнее бельё, каждый из них стонал, когда тёплая жидкость пропитывала их обоих и постель. Они продолжали целоваться и тереть друг друга через мокрые трусы. Затем они сняли мокрое бельё и занялись страстной любовью друг с другом в мокрой постели. Закончив, они рухнули друг другу в объятия и уютно устроились на мокрой кровати, даже не осознавая, что ещё даже не поужинали. Они оба были в полной эйфории, когда лежали на мокрой кровати. Они оба чувствовали себя так, как будто они были в раю.

*022*2023-06-06 18:18

Аманда и Эндрю продолжали прижиматься к мокрой постели. Они оба были чрезвычайно довольны и продолжали чувствовать себя так, как будто они были на небесах. В какой-то момент Эндрю натянул на них обоих одеяла, пока они продолжали обниматься. Он задул свечи, и хотя они не ужинали, в конце концов оба заснули в объятиях друг друга. Вероятно, они оба собирались попис*ть в постель из-за вина, что не имело значения, потому что постель и так уже была мокрой. Оба погрузились в глубокий сон.

К 3 часам ночи Аманда и Эндрю уже оба обмочились, пока спали, даже не проснувшись, пока их мочевые пузыри опорожнялись в постель. Они продолжали спать примерно до 7 часов утра. Солнце начало пробиваться сквозь занавески в спальню Эндрю, и Аманда начала просыпаться первой. Несмотря на то, что кровать была мокрой, ей пришлось сильно помочиться. Она всё ещё прижималась к Эндрю, и ей казалось, что он выглядит таким милым, пока спит. Ей очень не хотелось его будить, но она знала, что больше не сможет сдерживаться. Внезапно она почувствовала, что её нога становится тёплой и влажной. Сначала она подумала, что начала пис*ть, но потом поняла, что это Эндрю попал в аварию, пока спал. Поскольку Эндрю мочился в постель, она просто перестала её держать и тоже начала пис*ть. Как только их потоки замедлились, она закрыла глаза и ещё немного отдохнула.

Около 8:30 Аманда и Эндрю начали просыпаться. Он поцеловал её и сказал: «Доброе утро!» Она ответила и поцеловала его в ответ. Затем он сказал: «Эта кровать действительно промокла». Она кивнула и ответила: «Ага, я думаю, прошлой ночью мы оба попали в аварию. Ты случайно помочился во сне около 7:30 утра, так что я просто снова помочился в постель, так как она уже была мокрой». Эндрю улыбнулся и сказал: «Это так мило, и кроме того, для этого и нужны наматрасники!» Аманда только хихикнула.

Они оба встали с постели и начали помогать друг другу снимать мокрое постельное бельё. Даже одеяло промокло. «Интересно, сколько раз каждый из нас мочился за ночь?» — спросила Аманда. Эндрю только пожал плечами и сказал: «Несколько раз в зависимости от того, насколько всё мокрое». После того, как кровать была разобрана, они положили всё в стирку и направились в в*нную, чтобы привести себя в порядок.

Эндрю включил душ, и они оба вошли и начали мыть тела друг друга. Как только они были сделаны, они вылезли и высохли. Эндрю надел белое нижнее бельё, футболку и синие футбольные шорты. Аманда надела серые трусики с рожками мороженого, майку и белые джинсовые шорты. Бюстгальтер она не надела, так как они ещё не планировали никуда идти. Они направились на кухню, и Эндрю заварил кофе.

Когда кофе был готов, Эндрю налил две чашки, и они оба сели за кухонный стол. Пока они пили кофе, они завели долгий разговор о проблемах с мочевым пузырём и о том, каково было расти с этими проблемами. Эндрю также сказал Аманде, что у его сестры тоже были проблемы в детстве, в основном днём, но он также знал, что она несколько раз мочилась в постель, когда росла. Он не был уверен, есть ли у его сестры проблемы сейчас, потому что это обычно не всплывает в разговоре. Аманда была единственным ребёнком, но она знала, что её двоюродный брат Бобби был ночным энурезом, по крайней мере, до 15 лет или около того. Затем они рассказали о своей самой неловкой аварии. Эндрю рассказал ей историю о том, как он проснулся в мокром насквозь спальном мешке в лагере бойскаутов.

Он не мог вспомнить, сколько ему было лет, но он столько раз мочился во сне, что его подтягивающие средства Goodnites протекли, и он промочил свой спальный мешок. Его вожатому пришлось помочь почистить его спальный мешок. Это было довольно неловко, но ему посчастливилось оказаться в палатке с другим ночным недержанием мочи. Аманда покраснела и сказала, что её самый неловкий случай произошёл, когда она напис*ла в штаны в школе в пятом классе. Она сказала, что думала, что может подождать до перемены, но ошиблась и попала в аварию. Моча пропитала её штаны, скатилась со стула и образовала лужу на полу. Все видели, как она попала в аварию. Ей пришлось пойти в кабинет медсестры, и её маму вызвали, чтобы принести ей чистую одежду. Они продолжали разговор, пока не допили кофе.

Как только они допили кофе, Эндрю вымыл чашки и поставил их в сушилку. Затем они прошли в гостиную и сели на диван. Они продолжали ходить взад и вперёд, пытаясь решить, что они собираются делать сегодня. Эндрю сказал: «Сегодня суббота, должно быть что-то весёлое, чем мы могли бы заняться». Аманда вытащила свой телефон и начала искать, запланированы ли какие-нибудь мероприятия на сегодня. Эндрю посмотрел через её плечо, пока она искала. Он обнял её за плечи, пока они вместе сидели на диване.

Так как было ещё рано, они решили пойти позавтракать. Они оба были голодны, так как накануне заснули, не поужинав. Аманда пошла и надела лифчик, и они оба надели носки и туфли. Затем они упаковали сумку с дополнительной одеждой, носками и нижним бельём. На всякий случай они оба упаковали по три пары нижнего белья. Аманда также упаковала четыре пары подтягивающих средств, салфетки и большие сумки на молнии. «Поскольку мы оба можем поместиться в этих подтягиваниях, я упаковал по два каждый на случай, если мы в конечном итоге пойдём куда-нибудь, где нет в*нных комнат». Эндрю кивнул и подумал, что это отличная идея. «Мы можем решить, что мы будем делать сегодня за завтраком», — сказал он. Эндрю схватил сумку, и они оба направились в ресторан. Он положил сумку в багажник, они сели в машину и поехали, держась за руки.

