Индийская сага об Омораси

Автор: IndianOmo

*000*2023-09-16 23:18

Это серия глав, моя первая попытка пис*ть. Сюжетная линия разворачивается в Индии. Персонажи чисто гипотетические, но сценарии отчаяния основаны на реальных событиях или историях. Контент фокусируется на женском мочеиспускании/отчаянии/писании, но иногда также содержит мужское отчаяние/писание. Я не планирую касаться сценариев какашек/испорченности, и если я когда-нибудь это сделаю, то вверху будет чёткое предупреждение. Почти все главы будут содержать косвенные или прямые упоминания о некоторых сексуальных действиях, хотя это не является основной темой.

Диалоги, хотя и редки, могут быть на хинглише — смеси хинди и английского, но в скобках будут переведены на английский.

Мне бы хотелось получить обратную связь, чтобы узнать, покажется ли читателям это интересным. Я напис*л несколько глав и имею в виду ещё больше сценариев, и мне определённо хотелось бы запис*ть их, если чтение будет интересным.

Глава 1: Начало

(Эта глава немного длинная, поскольку в ней впервые представлены персонажи и обстановка, остальные будут более точными  )

Голу был очень взволнован следующим приключением, которое преподнесла ему жизнь.

Голу был одинок, ему 25 лет, и до сих пор он жил у друга-мужчины из колледжа в Бангалоре. Но его друг решил получить степень MBA и поэтому уходил из дома. Голу любил свой нынешний дом — он находился недалеко от работы, рядом с парой пабов, которые ему нравились, недалеко от того места, где останавливались некоторые из его друзей, и имел хорошие спортивные удобства, которыми он регулярно пользовался. Но арендная плата была слишком высока, чтобы он мог оставаться один. Поэтому он был расстроен перспективой покинуть это место.

Однако, по счастливой случайности, его друг Танви переехал в Бангалор и искал место для ночлега. Её будущий офис находился рядом с его домом, хотя и вдали от его офиса. Все её друзья уже сняли жильё, поэтому, когда Голу предложила, она пару дней поразмыслила и в конце концов согласилась. Голу был в восторге - Танви была не только хорошим другом, с которым ему было очень весело, но и он полюбил её ближе к концу школы и всегда считал её милой. В 25 лет у неё была светлая кожа, рост около 5 футов 8 дюймов, очень стройная, с формами в нужных местах. Она стала горячее, чем он помнил - он заметил, что у неё упругая грудь и подвижные бёдра, но очень подтянутая талия.

Танви волновался, принимая это решение: в Индии не так уж часто мальчики и девочки жили вместе в съёмной квартире, но ситуация набирала обороты. Она доверяла Голу - они дружили со школы, и на расстоянии ей нравился красивый мальчик ростом 6 футов с хорошим чувством юмора, но никогда не придавал этому большого значения. Она некоторое время встречалась с кем-то в колледже, но в настоящее время была одинока и находила утешение в жизни со знакомым другом.

Дом представлял собой форму бабочки с 2 спальнями - с вестибюлем (столовой и гостиной) и кухней в центре, по 1 спальне с каждой стороны. У Голу была комната побольше с прилегающей в*нной. К комнате Танви была примыкающая в*нная, которая также выходила в вестибюль, но дверь держали закрытой, так что это была практически её личная в*нная.

Когда она переехала, он объяснил ей обычные домашние дела и во время разговора признал, что плохо справляется с хозяйством (например, с продуктами, горничной, поваром и т. д.). Однако он упомянул, что он довольно регулярно занимался стиркой и предлагал взять на себя это и для неё, если она захочет, в обмен на то, что она рассмотрит другие аспекты. Она подумала сутки и согласилась — стирать она всё равно не любила.

В первую неделю он водил её в пару пабов, просто чтобы показать ей окрестности. Именно там он заметил, что она, кажется, часто посещает дамскую комнату, почти вдвое больше, чем он (а он считал себя человеком, которому довольно часто нужна в*нная). Он специально заметил, что пиво как будто пробежало сквозь неё, и это его очень заинтересовало - пару раз он почувствовал покалывание в штанах, но дальнейшие мысли в этом поезде игнорировал.

В третьем случае они решили пойти в ближайший паб, который находился в 15 минутах ходьбы. Голу был одет в футболку с джинсами, а Танви — в чёрно-красное повседневное платье. Они заказали пару пива и в течение пары часов общались с жизнью, в течение которых они оба однажды посетили туалет. Когда они выходили из паба, Танви подумывала сходить в туалет, но отказалась от этого: ей не нравилось пользоваться общественными туалетами, и они всё равно направлялись домой.

По пути домой Танви почувствовала, как её позывы в туалет усилились: второе пиво быстро приближалось к её мочевому пузырю. Хотя мышцы сфинктера она держала в напряжённом состоянии, она могла ходить спокойно – это было ещё не так уж плохо.

Их дом находился на первом этаже, и им приходилось подниматься по лестнице. Когда они подошли к воротам дома, Танви почувствовал спазм с внезапным позывом в туалет, и на секунду перестал говорить и ходить, чтобы сдержать его.

«Кья хуа? (Что случилось?)», — спросил Голу, искренне смущённый. «Куч нахи (Ничего)», — сказала Танви, стараясь говорить непринуждённо, и продолжила идти к лестнице, давление теперь немного под контролем.

Когда они достигли вершины лестницы, Голу порылся в кармане в поисках ключей – обычно он открывал дверь, даже если у неё был ключ – но ему потребовалось всего на пару секунд больше, чтобы распутать носовой платок. В этот момент Танви внезапно почувствовала ещё один сильный спазм, её моча прижалась к уретре. Автоматически среагировав, она крепко скрестила ноги, ожидая, пока дверь откроется, позволяя бёдрам прижаться к уретре и немного ослабить давление.

Голу заметил это, когда открывал дверь, и почувствовал, как его член выпирает под нижним бельём. Пытаясь скрыть это, он отвернулся от неё, открыл дверь и вошёл. Она вошла следом за ним и бросилась в свою комнату и в в*нную. «Оооо», — выдохнула она, войдя в в*нную и обернувшись, чтобы запереть дверь. Голу ясно услышал это через дверь в в*нную и почувствовал, как его член ещё больше напрягся. Ему самому нужно было в туалет, но он решил подождать ещё минутку.

Давление в мочевом пузыре Танви возросло, как только она увидела в*нную. Когда Танви заперла дверь и повернулась к туалету, она почувствовала сильнейший спазм: её моча почти достигла конца уретры. Она прижала правую руку к своей киске, чтобы удержать мочу, и левой рукой подняла крышку. Повернувшись, она подняла платье, убрала правую руку и обеими руками сняла голубые трусики. В этот момент крошечная струйка мочи вытекла из её киски в трусики, прежде чем они исчезли. Прежде чем она смогла сесть, моча вырвалась из её уретры, сначала ударившись прямо в воду, а затем в фарфор, когда она села и выпрямилась. Струя продолжалась 12-13 секунд, прежде чем она замедлилась до нормального потока. Она продолжала пис*ть ещё 30 секунд и вздохнула с облегчением.

Снаружи Голу услышал громкий звук воды и фарфора. Его член теперь пульсировал. Звук её мочи с такой силой слишком сильно возбудил его член. Затем он пошёл в в*нную и, почти без выбора, подрочил перед тем, как попис*ть.

Он не мог в это поверить – насколько потрясающей была уже первая неделя?

На следующее утро Голу лежал в постели, вспоминая события прошлой ночи, и слегка прикоснулся к себе. Он всё ешё чувствовал себя подавленным — это был первый раз, когда он лично стал свидетелем отчаяния (хотя и умеренного). Раньше он смотрел только видео - много, JAV и другие, об отчаянии и несчастных случаях с мочеиспусканием. Но вчера вечером он впервые увидел такую хорошенькую и милую девушку, скрестившую перед собой ноги. В тот момент он только предположил, что это произошло потому, что она хотела в туалет, потому что так внезапно и плотно пересекла их, но позже это подтвердилось, когда она почти буквально побежала в в*нную. А потом, в довершение ко всему, он услышал, как она с такой силой пис*ла. Он представил, как она снимает трусики, как её моча вытекает из киски, и почувствовал в уме экстаз.

Единственное, что сделало бы ситуацию ещё лучше, это если бы она этого не сделала - если бы немного мочи протекло ей в трусики. Жаль, что она успела в туалет вовремя.

Или она это сделала?

В тот день была стирка, и она уже отдала ему всю одежду и ушла на работу. Когда он начал класть одежду в стиральную машину, он также взял в руки все её бюстгальтеры и трусики. Сам факт того, что он держал трусики Танви в руке, заставил его член напрячься. Достав из корзины для белья последний трусик - этот был светло-голубым, он почувствовал лёгкую влажность. Держа его в руках, он ясно увидел - там был небольшой, но чистый участок, где он был тёмно-синего цвета и был влажным. Его сердцебиение зашкаливало. Значит, она всё-таки попала в небольшую аварию?

Голу какое-то время восхищался этой мыслью, прокручивая в уме детали того, как намокли эти трусики. Затем он положил трусики обратно в машину, включил режим стирки и ушёл в свою комнату.

*006*21 сентября 2023 18:51

Спасибо всем за отзывы и предложения! Я уже напис*л несколько глав, но постараюсь использовать предложения из эпизодов, которые записываю, в дальнейшем 

Глава 2: Признание

Следующий месяц прошёл относительно без происшествий с точки зрения фантазий Голу об омораси. Пока он стирал бельё, он не обнаружил никаких интересных наблюдений и сам не был свидетелем отчаяния. Однако за пределами омораси он сильно влюбился в Танви. Помимо физической привлекательности, она была милой, разумной, и они прекрасно проводили время вместе. Танви тоже влюбилась в него — она чувствовала себя очень комфортно и весело проводила время, хотя никто из них ничего друг другу не сказал.

Было 3-4 случая, когда Танви приходил домой и направлялся прямо в туалет, но это не было чем-то необычным, и сам Голу тоже иногда делал это, поэтому он не придавал этому большого значения.

В один прекрасный пятничный вечер Голу был дома один и играл в видеоигры. Танви был на корпоративной вечеринке и воспользовался возможностью оставить телевизор себе, чтобы поиграть.

На вечеринке Танви выпил пиво и два напитка и уже дважды посещал туалет. На эту вечеринку она надела зелёное платье. Когда все её коллеги начали расходиться, коллега (Ади), которая остановилась возле её дома, предложила подвезти её домой. Она с благодарностью согласилась, не желая сталкиваться с проблемой заказа такси и возвращения домой одна поздно вечером. Она хотела ещё раз сходить в туалет, но увидела очередь перед дамским туалетом и не захотела заставлять Ади ждать, поэтому сразу же ушла с ним.

Поездка домой заняла 30 минут, и в середине пути Танви начала чувствовать, что давление в мочевом пузыре возросло до некомфортного уровня. В машине она небрежно скрестила ноги, но внутренне держала сфинктер плотно закрытым. Когда они приблизились к её дому, она почувствовала пару спазмов, когда её моча пыталась попасть в уретру, но ей удалось держать ситуацию под контролем. Выйдя из машины, она крепко свела ноги и вежливо помахала Ади на прощание. Как только машина Ади уехала, она крепко скрестила ноги, просто чтобы немного облегчить уставший сфинктер. Затем она начала подниматься по лестнице. С каждым шагом, когда между её ногами открывалась какая-то щель, она чувствовала, как моча начинает поступать в её уретру, и она всё сильнее и сильнее прижималась к её отверстию для мочи. Пару раз она просунула руку под платье к своей киске, но ненадолго, потому что лестница была видна с дороги.

Она позвонила ещё до того, как достигла верхней ступеньки, надеясь, что Голу быстро откроет дверь. Когда она достигла верхней ступеньки и остановилась, чтобы подождать, из её киски вырвалась крошечная струя мочи. Встревоженная, она скрестила ноги и прижалась бёдрами к уретре. В отчаянии она снова позвонила. Она постояла так ещё 5-6 секунд, показавшихся вечностью, и в отчаянии позвонила в третий раз. Она не могла поверить в происходящее – ей так сильно хотелось в туалет, а Голу не открывал дверь. Она даже потекла в трусики! В этот момент Голу открыла дверь — ему понадобилось всего 10 секунд, чтобы поставить игру на паузу и подойти к двери, но она уже трижды позвонила в звонок. Когда он увидел, что это она, он удивился.

Раздражённым тоном он спросил: «Кья хуа? Thoda to ruko bell baja ke? (Что случилось? Подождите немного после звонка в колокольчик?)

Она промчалась мимо него, отвечая ему: «Извини, Голу… сусу аа рахи хай (Извини, Голу… мне нужно в туалет)» и бросилась в свою комнату. Голу замерла — это был первый раз, когда она открыто признала, что ей нужно попис*ть перед ним. Он не знал, как реагировать, но нашёл это очень возбуждающим.

В своей комнате Танви бросила кошелёк на кровать и побежала в в*нную. Как только она увидела туалет, из её уретры хлынула резкая струя мочи, на этот раз продолжавшаяся почти секунду. «Ааааа», воскликнула она, застигнутая врасплох силой мочи. Она сунула правую руку под платье, прижав её к киске, а левой развернулась и заперла дверь. Когда она доковыляла до туалета, она почувствовала, как третья струя мочи вытекла ей в трусики, даже несмотря на то, что её рука прижималась к её киске. Её мочевой пузырь достиг предела.

Когда она повернулась и сняла трусики, моча начала бесконтрольно выходить из неё. Он хлынул ей в трусики, когда она убрала их с дороги, а затем вырвался на сиденье, прежде чем она успела расположиться так, чтобы попасть в унитаз. Он ударил по фарфору и воде так сильно, что несколько капель отскочили и упали ей на бёдра. Она продолжала пис*ть в течение 40 секунд, в основном с полной силой. Когда её струя наконец прекратилась, она вытерла себя и сиденье. Она осмотрела повреждения на своих жёлтых трусиках - вся область промежности от ягодицы до передней части киски была полностью мокрой. Не видя никакой надежды попытаться их высушить, она бросила трусики в стирку и надела шорты, решив провести остаток вечера в коммандос.

Снаружи Голу всё ешё был ошеломлён - он не только ещё раз услышал, как Танви вбежала в в*нную, громко ахнула и ссала, но теперь она открыто заявила о своей потребности. Каким-то образом слова, сказанные непосредственно от неё, возбудили его ещё больше.

На следующее утро Голу было как никогда любопытно узнать, попала ли Танви в аварию - ведь она прямо упомянула о своём отчаянии, и он слышал, как она так громко пис*ла. Когда Танви ушёл на работу, он начал стирать бельё. Было 3 трусика; Первый был жёлтым, и ещё до того, как он разжал его, он почувствовал влажность. Когда он раздвинул его, его член внутри нижнего белья запульсировал, когда он увидел повреждение - там была такая большая область, которая всё ешё была мокрой! Его разум пришёл в экстаз – он увидел мочу Танви, которая случайно хлынула из её киски, пока она не успела дойти до туалета! Он снова пошёл прямо в свою комнату после запуска цикла стирки в стиральной машине.

Он ещё не знал, что принесёт будущее…

*008*28.09.2023 19:32

Глава 3: Путешествие, часть 1

В течение следующего месяца отношения между Голу и Танви изменились к лучшему: ужин стал романтическим, и, вернувшись домой, они поцеловались. С тех пор они начали время от времени целоваться и обниматься, хотя в остальном дела шли медленно. Он пару раз ощупывал её грудь, но не прикасался к ней под одеждой, и в остальном ничего сексуального не произошло. Они оба слишком боялись двигаться быстро, поскольку что-то неприятное могло бы сделать их соседями по квартире очень странными.

Поскольку у Голу была машина, они решили, что было бы неплохо совершить поездку — в Бангалоре было много туристических мест в 5-6 часах езды, и Танви не видел ни одного из них. Они отправились в путь в пятницу утром, но у Голу было условие: поскольку ему предстояла долгая поездка, он попросил Танви не спать на пассажирском сиденье, так как ему будет трудно бодрствовать.

Танви решила надеть укороченный топ и юбку до колен. Чтобы не дать ей заснуть, Танви взяла с собой кофе, чтобы она не заснула, и начала его потягивать, пока они выходили из города. Она заранее спросила Голу об остановках для отдыха и знала, что первая остановка будет через 90 минут, поэтому она не волновалась.

Подъезжая к окраине города, они попали в ужасную пробку - они простояли почти неподвижно 15 минут, прежде чем начали медленно двигаться. Когда они наконец выбрались из пробки, они отставали от графика на 30 минут. Кофе начал поступать в мочевой пузырь Танви, хотя она ещё не была в плохом состоянии.

По прошествии ещё 30 минут мочевой пузырь Танви подал ей явный сигнал о том, что ей скоро понадобится туалет. Обычно она была более осторожной в поездках, так как вообще не могла себе позволить обмочиться — не было возможности легко переодеться или помыться. Итак, хотя она и стеснялась поднимать эту тему, она спросила Голу: «Китна время, хаи абхи, останови меня? (Сколько времени осталось до остановки?)

Голу, который сам начал чувствовать некое желание попис*ть, сказал, что они как раз собирались съехать с шоссе. Это принесло Танви облегчение, и она немного расслабилась — они были близко. Они выехали с шоссе в следующую минуту, но остановка для отдыха оказалась ещё через 10 минут езды после выезда. Что ещё хуже, на дороге было много лежачих полицейских. С каждым «лежачим полицейским», когда машина проезжала по ним, Танви чувствовала всё более сильные волны давления, поскольку моча угрожала попасть в её уретру. Она сидела, полностью сосредоточившись, крепко сжав мышцы сфинктера.

Наконец они доехали до остановки — Голу, почувствовав потребность Танви в туалете, высадила её возле туалета и пошла парковать машину. Остановка для отдыха была почти совершенно пустой, припаркована была только одна машина, вероятно, принадлежавшая семье, которая обедала в ресторане. Туалеты были в конце коридора после поворота направо, сказал он ей, и сказал, что ему тоже нужно ими воспользоваться, поэтому он встретится с ней в ресторане после того, как они оба закончат.

Голу потребовалось пару минут, чтобы припарковать машину и дойти до туалета, а когда он дошёл до конца коридора и повернул направо к туалетам, он был озадачен, обнаружив там стоящую Танви с напряжёнными и склеенными ногами. вместе, руки крепко сжаты в кулак, с тревожным видом. Подойдя к мужскому туалету, он озадаченно посмотрел на неё, на что она ответила: «Женская комната заперта, хай, куч обслуживание чал рахи хай (Женская комната заперта, идут какие-то ремонтные работы)». Она продолжила: «mujhe thodi zor se susu aa rahi hai, но я не думаю, что хум кахин аур джа сакте хейн, главный кья кару? (Мне нужно немного попис*ть, поэтому я не думаю, что мы сможем пойти куда-нибудь ещё, что мне делать?)».

Хотя Голу почувствовал, как его член сразу же напрягся, когда она произнесла эти слова, он попытался игнорировать это, и у него возникла идея. Приказав ей подождать секунду, он побежал в мужской туалет. Он вернулся на улицу и сказал: «Мэн, проверь кар лия, андар кои нахи хай, тум иско хи, используй кар ло? (Я проверил, внутри никого нет, почему бы вам этим не воспользоваться?)».

Не видя выхода, она ответила: «Хаан теек хай, но тум бхи андар чал ке подожди кар ло, кои ая тох тум самбхаал лена (Да, хорошо, но, пожалуйста, зайди внутрь и подожди, если кто-нибудь придёт, ты сможешь справиться с ситуацией)». Он согласился, и они пошли внутрь. В начале планировки располагались умывальники, затем писсуары, а в конце, после поворота налево, скрылись из виду, кабинки.

Когда Танви вошла в мужской туалет, она почувствовала, как моча начала поступать в её уретру, её сфинктер поддался. Она шла, поджав ноги как можно ближе друг к другу. Однако, когда она проходила мимо писсуаров, её разум дал ей сигнал о том, что возможность попис*ть очень близка, и она почувствовала сильный спазм мочи, пытающейся выйти из уретры. Она немедленно остановилась и скрестила ноги, используя бёдра, чтобы закрыть отверстие для мочи и не дать моче вытечь. «Мммх», — выдохнула она. Ей было неловко из-за положения, в котором она оказалась, но её это не волновало — самое главное — оставаться сухой.

Голу, шедший в 4 шагах позади неё, обнаружил, что его член настолько напрягся, что выпуклость была легко видна, и у него не было возможности скрыть это - единственное, что хорошо, это то, что она не оглядывалась назад.

Через пару секунд она немного обрела самообладание, давление немного спало, и продолжила идти к прилавкам. Наконец они дошли до конца писсуаров и свернули налево, к кабинкам. Теперь их не было видно из секции писсуаров, да и не было видно. Когда она подошла к двери кабинки, они услышали, как кто-то вбегает в мужской туалет. Человек, не подозревая, что рядом кто-то ещё, подбежал к писсуару и расстегнул штаны. Танви услышала, как очень громко расстегнулась молния, и следующее, что она услышала, был звук мочи, с большой силой ударившейся в писсуар – кто бы это ни был, должно быть, действительно хотел пойти.

Услышать это было слишком тяжело для её утомлённого сфинктера – она жаждала того же облегчения! Когда она вошла в кабинку, она почувствовала, как из уретры в трусики вырвался короткий поток мочи, и быстро прижала руку к киске, чтобы остановить поток. Когда она обернулась и закрыла дверь, Голу увидел позу, в которой она находилась, и почувствовал, как его член сильно пульсирует при виде этого зрелища. Когда её юбка была поднята, он мог видеть её светлокожие бёдра вплоть до трусиков, где она прижимала руку к киске, её лицо было полно обеспокоенной сосредоточенности.

Танви не заметила его взгляда, она была слишком сосредоточена на том, чтобы остановить мочеиспускание. «Ооооо» - сказала она вслух, в отчаянии убеждая свою мочу остановиться ещё на несколько секунд. Танви удалось запереть дверь и пройти два шага до туалета, всё ешё прижимая руки к киске. Она чувствовала, как моча в её уретре рвалась наружу, но остановилась только потому, что её руки заблокировали отверстие. Со всей своей умственной силой она ещё раз напрягла сфинктер, снимая трусики. Ей едва удалось убрать трусики, но моча вырвалась из её теперь уже открытой киски, словно лазерный луч, прежде чем она успела расположиться над унитазом. Струя сначала ударилась о землю, затем о сиденье, затем о фарфор и, наконец, о воду. В помещении общественного киоска звук раздался эхом и стал ещё громче. Голу слышал, как моча Танви ударяется о фарфор и громко шлёпается в воду, его разум сходит с ума.

Танви продолжала пис*ть ещё около 30 секунд, после чего стянула трусики. Она осмотрелась и не нашла ни крана, ни водопроводной трубы, поэтому просто смыла воду и вышла из кабинки. Снаружи, хотя Голу нужно было в туалет, он послушно ждал, чтобы сначала безопасно вывести её из мужского туалета. Они направились к умывальнику, незнакомца нигде не было видно. Вымыв руки, она сказала: «Спасибо, каафи зарури тха (Спасибо, это было необходимо)», на что он улыбнулся и сказал: «Хаан, конечно. Тум ресторан чало? main bhi susu karke aata hu (Да, конечно. Почему бы тебе не сходить в ресторан, я тоже пописаю и приду)». Она кивнула и ушла. Голу немедленно подошёл к ближайшему писсуару и помочился почти с такой же силой, как и два человека перед ним за предыдущие 2 минуты.

Когда он мыл руки, любопытство взяло над ним верх. Он быстро проверил, нет ли рядом Танви, а затем направился обратно к прилавку, которым она пользовалась. Войдя, он застыл при виде этого. Он ясно видел свежую мочу на земле прямо перед унитазом и на сиденье! Он не знал, успела ли она вовремя сохранить трусики сухими, но теперь он знал, что её моча бесконтрольно хлынула из её киски, прежде чем она успела принять позу. Когда он обдумывал эту мысль, его разум запутался.

