Автобусное отчаяние Мэдди

Автор: ?иf?и?ту [x] (f)

*000*2019-01-07 05:30

Мэдди неохотно поднялась с кровати. К её удивлению, её мочевой пузырь уже был полон. Она рассеянно посмотрела на часы. «О, нет!» — воскликнула она, натягивая школьную форму. (Короткая юбка и свитер с длинным рукавом) Когда она натянула узкую юбку, она заметила выпуклость в мочевом пузыре. — Мне очень нужно идти… — пробормотала она. «У меня нет времени, однако! Я опоздаю на автобус! Разве это не хуже?» Она пыталась убедить себя не спешить в в*нную. Мэдди — упрямая девочка, поэтому она промчалась мимо в*нной, сжав бёдра вместе, когда услышала, как её старшая сестра мочится внутри. Она вышла за дверь, изо всех сил пытаясь удержать свою мочу внутри.

Она поднялась по лестнице к автобусу, чтобы сесть в одиночестве сзади. «Я не хочу, чтобы кто-нибудь видел, как я извиваюсь…» — думала она, идя по проходу. Она позаботилась о том, чтобы её сумка покрыла сиденье рядом с ней. Она почувствовала толчки в мочевом пузыре и попыталась игнорировать их, наблюдая за проезжающими машинами. Каждый раз, когда автобус останавливался, ей приходилось сильнее сжимать мочевой пузырь, так как моча расплёскивалась. Через 10 минут скрещённых ног, прижатых бёдер и рук в промежности её школа была на виду. На неё нахлынуло облегчение, и в этот момент отвлечения небольшая струя запачкала её юбку. — Давай, Мадди, держись, — прошептала Она.

Перед выходом к её школе автобус съехал на обочину. Водитель автобуса объявил, что у автобуса спустило колесо, и что до того, как мы вернёмся в школу, пройдёт около 30 минут. На неё накатила волна отчаяния, и она так заёрзала на сиденье, что могла поклясться, что трясёт автобус. «Ммм… Я могу это сделать», сказала она себе.

Небольшие протечки во время ремонта автобуса превратили её синюю юбку в тёмно-синюю, когда автобус наконец подъехал к школе. Она завязала куртку вокруг талии и протиснулась сквозь толпу детей, стараясь не ударить локтями по мочевому пузырю, иначе весь её план мог бы сойти на нет. Она с тревогой металась по коридорам, не обращая внимания на «Не бежать!» от её учителей. Она с облегчением закрыла глаза и вошла в в*нную.

Она что-то ударила. «Эй, смотри!» — воскликнула девушка перед ней. — О, извини, — быстро сказала Мэдди. Мэдди переориентировалась и увидела огромную очередь в в*нную. Она была на грани слёз. «Сегодня было ужасно! Мне так не повезло, — подумала Мэдди, чтобы пописить в мусорное ведро в в*нной, но для этого было слишком много людей. Она сжала ноги ещё сильнее, так как её мочевой пузырь предал её. Мэдди знала, что происходит, и даже её большой мочевой пузырь, рука или упрямство могли помешать мочевому пузырю выпустить своё содержимое. Моча стекала по её скрещённым ногам, пачкая юбку и высокие носки.

Громкое шипение, исходившее от неё, обратило на неё все взгляды в этой очереди, некоторые с сочувствием, некоторые с отвращением. Её лицо покраснело, когда она попыталась сдержать поток, но это было уже слишком. Теперь её окружала большая лужа, когда её мочевой пузырь опорожнился, Мадди начала плакать. Не полный плач, просто маленькие слёзы. Девушка перед ней ступила в свою лужу, казалось, не возражая, и обняла Мадди. Лицо Мэдди покраснело. Она сказала: «Привет, я Мэй. Хочешь, я помогу?» Мэдди было так стыдно, что этой красивой девушке пришлось стать свидетелем этого. Мэдди пробормотала: «Только если ты этого хочешь. Я не хочу обременять кого-либо ещё». Мэй улыбнулась и собрала бумажные полотенца. Она передала немного Мэдди. Мэдди начала сильно краснеть, увидев, как Мэй вытирает собственную мочу.

Когда они закончили, Мэдди быстро поблагодарила Мэй. «Без проблем. Я бы хотел помочь, если бы был на твоём месте. — сказал Мэй. «Это правда. Но всё равно большое спасибо». Мэй посмотрела на Мэдди и сказала: «Привет, я думаю, ты очень милая и милая. Хочешь выйти как-нибудь?» Внутри Мэдди сходила с ума. Но снаружи она сказала: «Боже мой! Я бы хотел!» Глаза Мэй просветлели. «И если ты со мной, такого больше не повторится», — улыбнулась Мадди.

Привет! Это моя первая история! Не стесняйтесь критиковать и говорить мне, что вам нравится

*002*2019-01-07 05:34

{{Только что, bigbio сказал:

Отличная история. Хотя должно быть в разделе фантастики

}}

Ой! Только что заметил. Так что извините, я не знаю, как это изменить

