Джинни и Гермиона

Автор: ilikeblankets [x] (-)

*000*2019-12-23 02:07

Прошло больше месяца с тех пор, как Джинни и Гермиона начали встречаться, и около двух недель с тех пор, как Джинни обнаружила, что Гермиона любит писиться. Она играла в прятки в коридорах Хогвартса и нырнула за занавеску в маленькую нишу у подножия лестницы. Идеальное место, спрятанное со всех сторон, радостно подумала Джинни. Её мочевой пузырь неприятно сжался, давая ей понять, что он полон, и она переместила свой вес, чувствуя, как пояс юбки давит на её раздутый живот. Надеюсь, игра скоро закончится, и она сможет облегчиться, потому что она определённо не хотела покидать своё укрытие и рисковать проигрышем в игре.

Задумавшись, Джинни сначала не заметила шипящих и плещущихся звуков, раздававшихся позади неё, но они становились всё громче. Она выглянула из-за занавески и увидела свою девушку в нише. К счастью, она смотрела в сторону от Джинни и не видела её. Сбитая с толку, Джинни попыталась найти источник шума и вдруг поняла, что Гермиона обмочилась. Капли стекали по её ногам из-под юбки и падали на пол, где её окружала растущая лужа. Гермиона тихонько постанывала и опустилась на колени в образовавшуюся ею лужу, просунув руку за пояс юбки и, казалось, начав тереться *там*

Гермиона закончила то, что делала, затем произнесла заклинания сушки и очистки и ушла, оставив Джинни потрясённой и невероятно возбуждённой. К сожалению, ей всё ещё нужно было пописить, и как только Гермиона ушла, она почувствовала, как потоки мочи согревают её нижнее бельё, прежде чем она смогла восстановить контроль. Она знала, что девушки, которые писают, её возбуждают, и она видела множество волшебных фотографий с отчаявшимися самками, но никогда не думала, что намочится. Однако, увидев, как легко Гермиона прибралась…

Джинни выскользнула из-под занавесок в нишу и присела на корточки. Она знала, что ей, вероятно, следует спустить трусики, но в любом случае это будет одинаковая уборка, и часть её хотела попробовать пописить сама. Почти сразу же, как только у неё появилась эта мысль, она почувствовала, как её мочевой пузырь не выдержал, и тёплая влага распространилась по её нижнему белью. Моча начала капать, затем расплёскиваться на землю, и Джинни отчаянно надеялась, что никто из проходящих мимо не услышит. В конце концов её мочевой пузырь опустел, и хотя ей хотелось прикоснуться к себе, как Гермионе, она знала, что её ищут люди, и её могут поймать. Она быстро умылась и скользнула обратно за занавески, улыбаясь при мысли, что она единственная, кто знает обо всём, что только что произошло.

Я планирую сделать больше таких историй, так что дайте мне знать, если у вас есть сценарии, которые вы хотите, чтобы я их реализовал.

*002*2019-12-28 00:26

{{24 декабря 2019 г. в 20:05 Stanley79 сказал:

Мне нравится установка. Тем не менее, я хотел бы знать больше фона. Как они познакомились и что в этой встрече заставило их захотеть провести время вместе? Какой учебный год обеспечивает их установку? Они ходят на уроки вместе? Значит, они скрывают свою дружбу? Делятся ли они симпатией к любимой еде? Что привело к их знакомству? Что привело к игре в прятки? Кто, если кто-нибудь ещё участвует в игре?

О Джинни! Просто щёлкнул. Она держит эти занятия в секрете от Гарри?

Хотелось бы ещё какой-нибудь предыстории, предшествующей игре. Своего рода преамбула к вашему сообщению.

}}

Я определённо могу написать предысторию о том, как они начали встречаться, но это должно произойти, пока обе девочки всё ещё находятся в Хогвартсе, вероятно, на пятом или шестом курсе Гермионы. В этом сценарии Джинни встречается с Гермионой, а не с Гарри, но и Джинни, и Гермиона дружат с Гарри и братьями и сёстрами Уизли, как в книгах. (В последней части это тот, с кем Джинни должна была играть в прятки.) Надеюсь, это прояснило некоторые вещи!

