Элеонора и шарлатан – ещё одна абсолютно на 100% исторически достоверная средневековая история
Автор: idunno0

*000*2025-06-22 02:46

Чтобы внести ясность: это будет история с персонажем из моей предыдущей темы «исторической» фантастики, потому что мне всё ещё лень придумывать новую, и к тому же она мне нравится.

$/110708-totally-100-entirely-historically-accurate-medieval-storystories/

Однако история в этой новой теме может рассматриваться как своего рода приквел, так что если вы не видели старую тему, это не проблема.

Приятного чтения!


###

Элеонора и шарлатан

Часть 1

В благословенном и более дождливом, чем обычно, 1309 году от Рождества Христова, на юге Франции стоял довольно большой фермерский дом.

Его дверь была выкрашена в синий цвет. Рядом лежала собака. В то время таких собак и домов было много, но эти были особенными, потому что послужили началом истории.

Собака зевнула и перевернулась. Её единственной целью было сгладить переход между описанием двери дома и утверждением, что таких домов много, но она совершенно не осознавала этого. Холодный ветерок взъерошил её шерсть, и она неторопливо удалилась в никуда.

В ветре витал слабый запах пропитанного зерна. Старый дождь капал с винограда на грязь и выманивал червей из земли.

Некоторым это нравилось, они говорили, что это дар природы. Другие же утверждали, что всё это пахнет старыми лапами и мочой.

Возле фермерского дома была поднята бельевая верёвка.

На верёвке висели чулки и тонкое белое нижнее платье.

По краю платья была вышита полоска маленьких цветочков, и, что невероятно и совершенно неожиданно, оно тоже пахло мочой. Там, где обычно можно было бы ожидать увидеть ноги, жёлтое пятно в форме вытянутой трёхпалой руки тянулось по всей тонкой ткани, делая её ещё более прозрачной, чем обычно.

И нижнее платье, и пятно принадлежали женщине по имени Элеонора.

Элеонора жила в этом доме.

Она жила там вместе со своим отцом и матерью. Возможно, вас удивит, что у неё даже было две сестры, которые действительно тоже жили там.

В двадцать лет Элеонора не была ни самой младшей, ни самой старшей из своих сестёр, но она была самой мокрой. Мочевой пузырь Элеоноры был не самым маленьким и не самым большим, хотя, к сожалению, она лучше всех умела его наполнять.

Опорожнение мочевого пузыря также входило в число её талантов. Все соглашались, что в этом и проблема, и Элеонора начала бояться, что никогда не найдёт мужа, с которым сможет покинуть свой дом с синей дверью, который был выше среднего размера.

В последнее время мысль о том, чтобы уйти, казалась ей всё более привлекательной. Её мать, которая всегда была против талантов Элеоноры, влюбилась в высокого шарлатана-доктора с длинными волосами и длинным, лживым языком.

Будучи замужней женщиной, она, конечно, никогда бы не осмелилась признаться в этом, но тем не менее для Элеоноры это было очевидно. Её мать скупала все его мази и целебные камни и глотала его вонючие зелья с открытым горлом, как будто это было что-то другое, а теперь она пыталась заставить глотать и свою дочь.

Завтра в Тулузе будет турнир. Мать настаивала, что им нужно заняться её мочевым пузырём, если они собираются его осмотреть, хотя Элеонора была почти уверена, что та просто хотела найти повод снова вызвать своего нового врача. Он уже трижды приходил к ним домой на этой неделе.

В прошлый раз мать полчаса тёрла ей шею сложенным ковром, чтобы расспросить о странно появившейся на её коже сыпи.

Элеонора заправила прядь волос за ухо. «Мама, зачем ему об этом знать?»

Её лицо горело и покалывало, словно по нему ползали красные муравьи. Она покраснела. Для человека, который настаивал на том, что её неприятные случаи унизительны, мать описывала их в унизительных подробностях. «Элеонора, — предупредила она. — Я же говорила тебе, этому нужно помочь».

«Ему?» Элеонора в это почти не верила.

Мать проигнорировала её и погладила рукав врача. «О, Педро, вы должны простить мою дочь. Она лишь немного смущена».

«Прощены, мадам», — сказал он с акцентом по-французски. «Я видел много случаев… гораздо, гораздо более деликатных, чем этот».

«Например?» Элеонора устроилась в мягком кресле у окна. Она бы специально помочилась в него целой лужей мочи, прежде чем поверить, что этот Педро — настоящий врач.

«Слишком деликатные», — сказал он, покачав головой. «Слишком деликатные, чтобы говорить об этом». Педро утверждал, что приехал из Арагона, королевства на юге, но Элеонора в этом сомневалась.

Она мало что знала об арагонцах; но насколько они могли отличаться от окситанцев? Педро же был совсем другим. Его волосы блестели от жира, и когда он улыбался, его губы искривлялись в неправильную форму. Пряди, крепко вплетённые в его локоны, спускались ниже ягодиц, окрашенные в красный, охристый и розовый цвета. Педро вообще было его настоящим именем?

В любом случае, оставалось загадкой, откуда он на самом деле выполз. Его пальцы тоже были странно длинными. Тонкими, довольно изящными.

«Конечно», — ответила Элеонора. — «Больше не будем ходить вокруг да около».

«Да», — улыбнулся он. Что-то синее повисло между двумя зубами.

Её мать тоже улыбнулась и поправила его произношение. Педро поставил на стол сундук, который обычно носил пристёгнутым к телу, словно это был его сын. Он открыл его, и перед ним предстали бочка и ещё один, меньший сундук.

Он открыл его. Внутри маленького сундука находилось устройство из маленьких стеклянных флаконов и стальных и медных трубок, которые переплетались друг с другом, словно отчаянно пытаясь вспомнить, для чего они предназначены.

Элеонора присмотрелась и подумала, что узнала трубу, встроенную в механизм. Затем пальцы Педро скользнули внутрь, что-то поцарапали, и внезапно в комнате появился запах горелого хлеба.

Он понюхал. «Сейчас я проведу осмотр. Скажи мне, Элеонора…»

Элеонора не хотела в этом участвовать. «Подожди минутку». Она угрожающе хрустнула ногами, скрестив их. «Мне нужно в туалет».

Её мать закатила глаза. «Сейчас? Это не займёт много времени».

«Пожалуйста, это срочно», — сказала Элеонора, зная, что это не так. Не в этот раз.

«Срочно». Педро кивнул и погладил подбородок. «Да. Да». Вероятно, мать подумала, что он выглядит мудрым, но Элеонора всё ещё помнила, как он ушёл посоветоваться с лягушкой после того, как её отец пожаловался ему на боль в коленях, «ведь у лягушек нет коленей, только кривые ноги».

«Когда ты чувствуешь это срочное желание…» Педро помедлил и облизнул губы. «Скажи, как ты чувствуешь это срочное желание?»

«Что?» Она скрестила ноги в другую сторону, стараясь сохранить видимость нормальности.

— Это не вопрос с подвохом, Элеонора, — резко ответила её мать.

— Он что, не знает, каково это — хотеть в туалет?

— Конечно, знаю, — сказал Педро, — но нет двух одинаковых тел. Вот почему моя работа такая сложная.

— Скажи Педро, Элеонора.

Элеонора вздохнула и распрямила ноги. Очевидно, от этого никуда не деться. — Это давление, — сказала она. — Оно давит вниз. Ощущение немного тепла и покалывания, как после того, как откусила лимон.

— Удивительно, — сказал Педро. — Даже как от лимона.

— Удивительно? Правда?

— Да, удивительно. — Он потрогал одну из своих медных трубок. Ещё один полузастывший запах вырвался наружу, и он понюхал трубку, как собака мочу. Затем он засунул палец в нос.

Он почесался. Он повернул палец и торжествующе ухмыльнулся.

Элеонора предположила, что он доволен своей находкой. Её мать продолжала смотреть на всё это так, словно её ударили двумя кирпичами. «Простите», — сказал Педро, вытерев руку.

«О, Педро, не стоит извиняться. Ваши исцеления — это искусство, которое мы не можем постичь». Она потрогала его плечо. «У вас есть какое-нибудь средство?»

«Мы почти у цели». Он подошёл ближе к Элеоноре. Она очень остро почувствовала спинку стула. Замачивание подушек не поможет; разве они не могут просто поглотить её?

«Когда вы мочитесь в платья, — сказал Педро, — как это… как это сказать? Как это…»

«Чувствуется?»

«Нет. До. Когда…»

«Вы имеете в виду, как это выходит?»

«Да!» Он подпрыгнул в воздух, сандалия соскользнула с одной ноги. «Расскажи мне».

Элеонора вздохнула. «Там внизу как будто холодно. Мочевой пузырь медленно немеет, и начинается ужасное щекотание, которое, кажется… распространяется повсюду». Она посмотрела вниз, чтобы осмотреть свои колени, которые вдруг показались ей очень интересными. «В основном просто болит».

«Конечно!» — воскликнул Педро, не сумев завязать шнурок. «Я знаю, как с тобой обращаться».

«Как?» Несмотря ни на что, Элеонора хотела в это верить.

«Вот этим!» Он повернулся к своему медному приспособлению. Элеонора приготовилась бежать.

Затем Педро закрыл сундук с медью и позволил ей снова быть проглоченной своим более крупным сородичем вместе с бочкой. Хорошо. Он пока не пристегнул её к спине, а потянулся к поясу.

Из кожаного мешочка, который Элеонора раньше не замечала, Педро достал большую бутылку, наполненную чем-то зелёным, что, как она предположила, было болотной водой.

«Это, — сказал он, — зелье, которое можно сварить только из множества самых редких корней и трав с моей родины. Это Арагон, понимаешь?»

«Ты в курсе, что моя проблема в том, что я пью слишком…»

«Что оно делает?» — перебила её мать.

«Проблема Элеоноры в том, что, скажем так, вороты её мочевого пузыря недостаточно прочны, чтобы удерживать воды в течение длительного времени. Я уже видел такое». Педро размешал зелье. «К счастью, это можно исправить. Это зелье обладает свойствами силы и твёрдости. Когда его выпьешь, оно быстро попадёт в мочевой пузырь и там укрепит его».

«Когда ей следует его принимать?»

Педро нахмурился. «Когда она выходит на улицу, через сколько раз она почувствует позывы?»

Это было нелепо. Элеонора сжала руку, потому что ничего из этого не могло быть правдой. Это должен был быть сон. Когда она не проснулась в своей постели, она вскочила со стула и направилась к ним. «Конечно, это зависит от…»

«Примерно от двух или трёх часов».

«Тогда ей следует выпивать бутылку каждый раз, когда она выходит на улицу дольше двух часов. Для начала дам восемь».

Элеонора выхватила бутылку из длинных пальцев Педро. «Дай мне попробовать».

«Конечно».

Она сделала глоток. На вкус было горьковато, но пить можно было, как разбавленные жёлуди, смешанные с дешёвым элем. Хуже всего было то, что зелёная мякоть застряла между зубами, а ещё это была огромная, чёртова бутылка жидкости, которая «быстро попала в мочевой пузырь».

«Я это пить не буду», — сказала она.

«Нет, будешь». Её мать покачала головой и взяла ещё одну бутылку, которую Педро откуда-то раздобыл. «Когда мы завтра поедем в Тулузу на турнир, я не позволю тебе опозориться ещё раз».

«Значит, твоё гениальное решение моей проблемы с мочеиспусканием, — недоверчиво сказала Элеонора, — это заставить меня пить больше жидкости?»

«Лекарство, Элеонора. Ты будешь пить лекарство, приготовленное известным врачом».

Элеонора слышала только о питье.

*004*2025-06-29 04:35

Добро пожаловать во вторую часть, в которой мы увидим, как отец Элеоноры продолжает быть обманутым Педро, этим мерзким врачом.

- – - – -

Неизбежный

[ин-ев-и-ту-буль]

Прилагательное

Неизбежный, неуклоняемый, предопределённый; предопределённый.

- Неизбежный конец человеческой жизни — смерть.

- Неизбежный вывод.

- Несчастный случай был неизбежным следствием/результатом/исходом небрежности.

Синонимы: неизбежный, неотвратимый, непременно произойдёт, случится или придёт; неизменный; Иметь неблагоприятные шансы и готовиться к будущему, которое все должны были предвидеть, чёрт возьми!

Элеонора была почти уверена, что сегодня она обмочится.

Первые лучи заходящего солнца проникали сквозь окно её спальни. Все остальные ещё спали. Сейчас она стояла у своего шкафа, обнажённая, если не считать чулок, пытаясь придумать, как сгладить ситуацию.

Чёрное платье, вероятно, лучше всего скроет пятна, но у неё не было чёрных платьев. Зато у её сестры Анаис было. На мгновение Элеонора подумала, не могла бы она дать ей его на время.

«Анаис, можно мне твоё платье?» — услышала она собственный голос. «Мне нужно хорошее платье, чтобы помочиться».

Может быть, и нет.

Жёлтое могло бы подойти, но от этого ей казалось, что она просит об этом свой мочевой пузырь; а Элеонора не стала бы просить.

Элеонора собиралась бороться, как когда-то боролась с матерью из-за того, что ей приходилось пить болотную воду из бутылок Педро. Борьба переросла в мольбы, затем снова в драку, ругательства, а потом мать положила всему конец, пригрозив выдать Элеонору замуж за старика Филиппа, от которого так и веяло сыром и паром из бычьего дыхания.

Говорили, что Филипп четыре года не мог поднять руки выше шеи, но зато у него была ферма, которая была примерно на полтора фута больше, чем у её семьи.

Пирши и турниры, подобные сегодняшним, часто предоставляли возможность свободно найти себе мужа, как считалось. Элеонора посмотрела на себя. Обычно это означало бы, что она попыталась бы выглядеть красиво, но сегодня её приоритеты были другими.

Шкаф продолжал маячить на виду. Он должен быть синим, решила она.

К тому времени, как она закончила одеваться, солнце полностью залило её спальню. Она попрощалась и вышла, обнаружив, что её ждёт мать с одной из огромных бутылок Педро, стоящей на обеденном столе.

Элеонора зевнула. Было слишком рано для очередной ссоры. Она взяла бутылку и начала пить.

Не успев даже наполовину опустеть, она почувствовала онемение языка от глотания, а мякоть вызвала у неё тошноту. Допив бутылку, она вновь почувствовала в себе гнев.

Элеоноре захотелось швырнуть бутылку в камин, чтобы она разбилась там в пепле, но тут она поняла, что ещё не сходила в туалет. По крайней мере, ей это было позволено.

Хотя она и не стала спрашивать. «Встретимся во дворе», — крикнула ей мать вслед.

Она заёрзала, спеша достать ночной горшок из-под кровати, поправила юбку, но слабая струйка мочи, вытекшая из неё, быстро дала понять, что всё это было не нужно.

Элеонора застонала. Единственное, что она ненавидела больше, чем обмочиться, — это когда её тело обманывало её, заставляя думать, что ей нужно в туалет. Зачастую её мочевой пузырь был настолько обманчив, что она сомневалась, стоит ли вообще обращать на него внимание.

«Полный мочевой пузырь или зуд?» — прошептала она в никуда.

Её золотистая струйка превратилась в крошечные капельки, которые ей приходилось ловить, потому что они прилипали к волоскам между бёдрами, прежде чем расплыться в самых неожиданных направлениях. «Потеешь или подтекаешь?» — спросила Элеонора. «Поток или немного осадка?»

Неудивительно, что её моча не ответила.

Посмотрев вниз в горшок, она почувствовала разочарование от того, как мало она выделила. Зелье Педро, конечно же, всё ещё таилось в её желудке. Как армия, направляющаяся к замку, который она собиралась осадить.

Теперь Элеоноре оставалось лишь надеяться, что одно из колёс требушета застрянет в грязи. Она тихонько помолилась и вышла из дома.

«Доброе утро», — поприветствовал её Педро.

Он сидел в их повозке вместе с её матерью и незнакомым мужчиной, и Элеонора ничуть не удивилась его появлению.

«Что он здесь делает?» — спросила она в любом случае. Отец не поехал с ними, потому что боялся боевых коней, или что-то в этом роде. А вот Педро боялся?

«Ты должна быть благодарна», — сказала мать. «Педро едет с нами сегодня только для того, чтобы присматривать за тобой».

«Для меня это большая честь». Элеонора забралась в повозку. Ей не понравилось, как Педро и её мать прижались друг к другу, поэтому она села впереди, рядом с мужчиной, управлявшим ослом. Он, казалось, был примерно её возраста.


Он дёрнул за вожжи, и повозка покатилась вперёд. Педро указал на него. «Это мой помощник, Томас».

Помощник?

«Приятно познакомиться», — сказал он.

Элеонора отошла от него и начала искать лягушек или медные трубки, спрятанные под его плащом. «Почему вы работаете на него?» — спросила она, не найдя ничего.

«Монеты».

«Монеты?»

Он посмотрел на неё. «Да. Эти круглые блестящие штуковины».

Элеонора закатила глаза. «Кажется, я слышала о них. Вы в долгах, что ли?»

«Что?» — он нахмурился при этой мысли. «Нет. Моя семья копила деньги на покупку фермы три поколения, поэтому урожай с этой земли принадлежит нам, а не графу. Сначала моему деду, потом моему отцу, а теперь мне». Улыбка сорвалась с его губ, и глаза заблестели. На Педро это выглядело бы жадностью. «И я близок к цели».

Что-то в том, как он это сказал, заставило её улыбнуться. «Хорошо, тогда. Хотя, полагаю, это своего рода долг. Перед твоими предками».

Томас, казалось, задумался. «Возможно. Они не такие требовательные, как граф».

«В любом случае, — сказала Элеонора, — надеюсь, ты купишь это».

«Спасибо». Его взгляд задержался на ней слишком долго, словно он что-то колебался. «Хорошо».

Ему понравился синий цвет её платья? Или Педро, чёрт возьми, рассказал этой совершенно незнакомой женщине о её зельях из мочи?

Элеонора опасалась, что последнее. Будучи помощником Педро, Томас, возможно, даже таскал бутылки. Она пыталась отвлечься от этих мыслей, хотя ничего лучше ей и в голову не приходило.

Всю ночь снова шёл дождь. Вместо катапульты Педро, в грязь постоянно застревали колёса их повозки.

Даже старик Филипп, возможно, двигался бы быстрее, чем они, а воздух был настолько влажным, что казалось, будто он просачивается сквозь юбку Элеоноры. Через некоторое время у неё защемило в мочевом пузыре, но она не была уверена, сколько из этого мочи, а сколько просто дискомфорта от холода и влажности.

Холодный воздух разбудил мочевой пузырь, подумала она, или полный мочевой пузырь делает его более чувствительным к холоду?

Элеонора скрестила ноги и сложила руки на коленях. Она сказала себе, что это только для того, чтобы согреться.

«Скажи Педро, если тебе понадобится ещё одна доза, Элеонора», — сказала её мать. Она старалась не обращать на это внимания, но тут Томас снова взглянул на неё и чуть не загнал осла в заросли ежевики.

Он знал.

Оставшаяся часть пути прошла в тишине. Элеонора большую часть времени пыталась придумать, как замедлить продвижение зелья к мочевому пузырю. Она подумала, что может помочь сидеть совершенно неподвижно, неподвижно, как ствол дерева, но это только усилило ощущение её проклятого, осаждённого тела. Может быть, лучше лечь на дно повозки?

Поднять ноги высоко в воздух и откинуться назад?

Помолиться ещё? Потому что она неизбежно наполнялась.

Уступить?

Нет, для этого было слишком поздно. Они прибыли в Тулузу. Она уже чувствовала запах лошадей и слышала толпы, привлечённые турниром.

Грязь была преодолена мощёной дорогой. Это обрадовало Элеонору, потому что это означало, что они снова обогнали старого Филиппа. Менее приятными были ощущения в мочевом пузыре. Множество маленьких капель скапливалось внутри, шепча не как листья на переувлажнённом дереве, а скорее как её осаждающие, занимающие позиции.

Они тыкали в её ворота, выискивая слабые места. Размахивая знамёнами. Спешившись. Припарковав повозку. Элеонора и все её спутники шли через лес из беседок, воздвигнутых из брезента, окрашенного в такое количество цветов, о существовании которого она и не подозревала. Тлели костры, повсюду валялись затупленные турнирные копья и символы, некоторые из которых были страннее других.

Это было прекрасно. У Элеоноры замёрзли бёдра. Ей нужно было в туалет.

Пройдя последний круг беседок, она увидела одну особенно огромную, с вышитым на боку рычащим лазурным львом. Рядом стоял рыцарь, справляя нужду.

Она отвела взгляд, остановив его на льве. «Что?» — спросил он. «Не моя вина, что ты не можешь этого делать».

В голосе звучал голос её матери. Элеонора вздрогнула. Толпа на самом месте проведения рыцарского турнира была переполнена, словно чёрный котёл.

Чёрт.

Ей действительно нужно было в туалет. Они только начали искать места, а подол её платья уже был весь в грязи, которая брызгала, когда её ноги переплетались и царапали ткань. Прощай, нормальная ходьба.

«Давай сядем вон там», — Педро потянул мать за рукав. Она кивнула, покраснела и захихикала. Это было отвратительное зрелище, почти такое же ужасное, как и ситуация с местами.

Очевидно, граф сэкономил на всём. Трибуны представляли собой не что иное, как огромную диагональную лестницу со ступенями, достаточно широкими, чтобы на них можно было сидеть. Они поднялись и прошли по доске у вершины к свободным местам, а затем спустились на ту же доску. Мать Элеоноры села между ней и Педро. Томас сел позади Педро. Доска находилась ниже её ягодиц.

Это было твёрдо и мокро, словно деревянный укус между ягодицами. Всё было липким, и ей казалось, что юбки сминаются, пытаясь выжать из них всю мочу Элеоноры, потому что было слишком холодно, а её моча всегда тёплая и горячая, и её было много.

Она злобно посмотрела на Педро, на свою мать. Они держались за руки.

Чёрт!

Доски быстро заполнялись. Элеонора знала, что выбраться оттуда будет невозможно, как только все окружающие её люди займут свои места. Её ноги болтались в воздухе, тянули её, тянули, тянули, мочились, пожалуйста.

Она предположила, что между ней и землёй было около двенадцати футов. На такой высоте это был бы водопад. Земля уже была мокрой, вспаханной копытами, хотя она ещё не видела боевых коней. Рыцари были заняты тем, что мочились.

В попытке усмирить нетерпение толпы, появились певцы и акробаты, а за ними и мужчина, жонглирующий горящими тренировочными мечами.

Отвлечение внимания. Взгляд Элеоноры проследил за деревянными мечами, устремлёнными высоко в серый воздух. С её доски окружающие павильоны выглядели как скопление грибов, некоторые ядовитее других. Она видела большие и маленькие, и один настолько крошечный, что в нём, вероятно, мог поместиться не более одного человека. Однако вокруг него стояло много мужчин и женщин.

Она присмотрелась и поняла, что это очередь. Элеонору охватил порыв, и впервые за несколько часов ей стало тепло. Палатка оказалась общественным туалетом. Мать всегда читала ей нотации о неуважении к таким местам, но если так много женщин готовы были выстроиться в очередь в этот туалет, это, несомненно, означает, что он достаточно уединённый.

Элеонора встала, чтобы уйти, пока ещё могла. Доска скрипела, когда она перепрыгивала с ноги на ногу.

«Куда ты собралась?» — спросила мать.

Элеонора встретилась с ней взглядом, пытаясь удержаться на ногах. «Мне нужно… отвести воды», — пробормотала она. «Рядом есть туалет. Настоящий».

«Нет!» — Педро вздрогнул, словно его ударили копьём, и схватил её за запястье. Элеонора потеряла равновесие.

Размахивая руками, чтобы не поскользнуться и не упасть на толпу внизу, она вдруг пустила крошечную капельку воды. «Отпустите меня!» — закричала она. «Почему нет?»

«Если выпустите зелье, оно не подействует. Вы должны его удержать».

«Послушай Педро, Элеонора».

Певцы и акробаты разбежались. Элеонора услышала топот копыт, привлекающий всё больше людей. Двое мужчин дрались за место. «Мама, мне пора идти. Почти так же плохо, как в прошлый раз».


«Ты опять врёшь, Элеонора?»

«Когда я вообще…»

«Вчера».

Да уж. Ей не стоило этого делать. «Клянусь, я не вру. Зелье не действует».

«Сколько времени нужно, чтобы оно подействовало?» — спросила мать Педро.

«Обычно, недолго». Он погладил подбородок. «Может, ей нужно ещё одно».

«Отвали!» На мгновение её охватила ярость, а не желание мочиться. Она топнула ногой, и из неё потекло ещё больше мочи. «Я переполнилась от одного зелья».

«Нет, нет». Педро покачал головой, его косы развевались на ветру. «Так кажется только потому, что одно зелье ещё не подействовало». Он сунул ей в руку ещё одну бутылку и улыбнулся.

На рыцарский турнир вышел глашатай с свитком пергамента. Элеонора задыхалась. Она прикусила губы, облизнула их. «Я сейчас обмочусь…»

«Элеонора, хватит!» Лицо её матери покраснело. «Сядь. Поверь, ей-богу».

В качестве единственного смиренного акта неповиновения, на который была способна Элеонора, она оставила мать и Педро, решив сесть рядом с Томасом. Он указал на бутылку, всё ещё сжимаемую в её руке. «Я бы так не поступил».

Очевидно, он слышал, как они переговаривались. Элеонора некоторое время размышляла, какой ответ был бы наименее постыдным. Вопрос, решила она.

«Что ты думаешь обо всём этом?» Она указала на бутылку.

«Я бы сказала тебе, что это самое безумное, что я когда-либо видела в исполнении Педро, но тогда я бы солгала. Однажды я видела, как он спрашивал совета у лягушки».

Элеонора рассмеялась и чуть не обмочилась. Она согнулась пополам, её лицо коснулось косичек Педро. «Тише», — сказала она Томасу, натягивая юбку на колени.

Не прошло и трёх секунд, как рядом и позади неё сели старик и старуха. Её шанс сходить в туалет упущен. Теперь её словно пригвоздили к месту.

Глава объявил о появлении первых двух рыцарей, которые с грохотом направились к своим позициям. Элеонора узнала ближайшего из них — это был писающий лев. Однако зрители этого не заметили и зааплодировали, и этот звук, казалось, вызвал рябь в её мочевом пузыре.

Она всхлипнула, но её всхлипы были почти неслышны, потому что толпа заглушала всё, что находилось не рядом с ней. Томас наклонился ближе. «Ты не обмочишься, слышишь? Я в тебя верю».


«Тогда ты меня ещё недостаточно хорошо знаешь, Томас. Боюсь, это неизбежно».

Элеонора была уверена, что сегодня она обмочится.

*006*2025-06-29 22:07

{{51 минуту назад, maple2002 сказал:

Это так здорово, чувак! Продолжай писать!

}}

Спасибо, так и сделаю! Писательство — отличный способ попрактиковаться, как я обнаружил.

*007*2025-06-30 20:50

Привет, если у кого-нибудь есть предложения/пожелания по поводу следующей части, я с удовольствием их выслушаю. Мне любопытно, какой исход вы бы предпочли увидеть в подобных историях.

Автор: idunno0

*010*2025-09-11 00:43

Прежде всего, приношу извинения за миллиардное ожидание с момента выхода последней части. У меня было много дел в реальной жизни, которые были важнее.

Если уж говорить об этом в целом, то эта часть получилась до смешного длинной. А ещё, немного странно похотливая Элеонора.

Как вы можете заметить во время чтения, стиль, который я использовала, немного экспериментальный, чего я раньше здесь не делала, и, честно говоря, писать было довольно сложно — я чувствую, что действительно выложилась на полную, поэтому, хотя я понимаю, что большинство из нас здесь не для обсуждения писательского мастерства, я была бы очень благодарна, если бы кто-нибудь из вас поделился своим мнением.

В любом случае, приятного чтения :).

- - - - -

Элеонора и шарлатан, Часть 3

Жили-были в стране, которая может быть очень далёкой, в зависимости от того, где вы находитесь, высокомерный молодой, но на самом деле уже не такой уж и молодой рыцарь по имени Анри де Тиссаё; молодой и менее высокомерный человек по имени Томас; А рядом с ним сидела молодая женщина по имени Элеонора, которая была главной героиней, потому что ей действительно срочно, дай Бог, нужно было в туалет.

Бог услышал её. В который уже раз Он надеялся, что Его творения когда-нибудь поймут, что справление нужды не входило в число тех вещей, к которым Он хотел, чтобы они относились с благоразумием.

Анри де Тиссаё смотрел на своего противника и надеялся, что внешность этого человека не выдаёт его способностей. Он казался пьяным. Неуверенно покачиваясь в седле, мужчина был таким чертовски толстым, что его лицо напоминало попу его лошади, а грязная корка на его сюрко была словно выдавленным из неё дерьмом. Внезапно по грязи пробирался священник, выглядевший несколько неохотно, словно прочитав мысли Анри и выразив неодобрение.

Томас, чья мать умерла, когда он был молод, задавался вопросом, нормально ли такое отношение к Элеоноре. Он сомневался, и ради неё надеялся, что она не выпила всю бутылку до конца. Он решил, что мать Элеоноры ему не нравится.

Элеонора, поправляя юбку, надеялась, что сможет хорошо спрятать мочу в складках, если всё-таки обмочится. Она так сильно сжала последнюю зелёную бутылку, которую ей подарил Педро, что стекло могло разбиться у неё в руке. Остро, больно, но это хотя бы отвлечёт её от всего происходящего. Возможно, кровью она сможет напугать детей, расчистив им путь сквозь толпу, чтобы, ради бога, хоть немного помочиться.

Стекло было слишком крепким.

Проклятый Педро, решила она, и к чёрту её мать. Её мать хотела, чтобы Педро её трахнул, это было очевидно. Рядом с ней Томас чихнул. Чёрт возьми, какая дождливая погода. К этому моменту моча Элеоноры, вероятно, тоже стала прозрачной, как кипяток, как это всегда было, когда она была так полна. Иногда она слегка булькала, вытекая наружу, словно обратная ситуация при слишком быстром употреблении жидкости.

Всякий раз, когда Педро занимался сексом с её матерью, Элеонора надеялась, что его член застрянет наполовину и сломается, или что-то в этом роде.

Она задумалась, стоит ли ей рассказать об этом отцу. Или местному священнику? Боже, она больше не могла ясно мыслить. Возможно, ей просто хотелось в туалет, потому что она была главной героиней. В любом случае, Томас не совсем понимал, что о ней думать.

По дороге на ферму её семьи он почти ожидал встретить какую-нибудь дикую, недалёкую женщину, которая каким-то образом не осознавала, какими частями тела её создал Бог; но она казалась совершенно нормальной. Она была симпатичной. Просто очень хотела в туалет. Часто, возможно, но, ну, ладно. Она была как-то интригующей.

Естественно, сам Бог тоже продолжал присутствовать, нависая над всем этим с таким бдительным видом, что, честно говоря, казался почти дегенератом. Иначе зачем бы Он засунул мочевые пузыри своих людей прямо за те части тела, которые Он требовал скрывать? Или эта мысль приходила в голову только Элеоноре? А что, если бы я могла мочиться пальцами? Просто засунуть их под скамейку и дать стечь?

Если бы только. Вместо этого она потёрла ими бёдра, подкрадываясь как можно ближе к своему осаждённому мочеиспускательному отверстию, которое всё ещё было соблазнительно далеко. Если бы она могла, она бы засунула туда палец, как пробку.

Нет, это было немного странно — помещать мочевой пузырь туда, она была уверена, так и должно было быть, но поскольку он исходил от Бога, это редко подвергалось сомнению.

Как рассказчик многих событий, Бог в ранние дни мира часто получал советы не перескакивать слишком быстро с головы одного своего творения на голову другого. Но, в конце концов, медленно, постепенно и обдуманно Он понял, что может делать со своими творениями всё, что захочет, поэтому Он собирался ещё сильнее скакать головой.

Генри знал, что терпение — добродетель, одно из многих испытаний, которые Бог наложил на свои творения, но даже сам Бог не решался сказать об этом Элеоноре. Томас бормотал ей о двух рыцарях, готовящихся к поединку на земле внизу, и делал это слишком уж долго. Элеонора предположила, что он добр, пытаясь её отвлечь, но она могла лишь кивать в знак согласия. Потом ей пришлось прекратить и это, потому что движение задевало её мочевой пузырь, Бог знает как.

Бог не знал. Когда-то знал, но забыл подробности. Что-то связанное с нервами.

Сэр Анри сердито посмотрел на священника, благословлявшего его рыцарского коня и окропившего его святой водой. Чем дольше длилась служба, тем больше он нервничал. Разговоры о добродетелях были довольно приятными и лёгкими, когда они разносились по церкви. Сухой церкви, с дырявым потолком, где священники могли быть настолько вялыми, насколько им хотелось. Эта служба затянулась настолько, что ликование толпы уже утихло.

Элеонора в десятый раз попыталась скрестить ноги по-новому. Анри в тысячный раз поправил ремни своего щита, украшенного лазурным львом его семьи. Чувствуя, будто мокрые серые облака над головой давят на его доспехи, он был особенно рад, что его включили в список первых участников сегодняшнего рыцарского турнира, гораздо больше, чем его волновала добродетель терпения. Элеоноре всё ещё очень хотелось в туалет. Она чувствовала, что вот-вот лопнет, и она не преувеличивала.

Перед ней её мать гладила рукав Педро. Он что-то прошептал ей на ухо, и она захихикала, как какая-то застенчивая девица вдвое моложе себя, легко двигаясь, словно пустой — чёртов — мочевой пузырь.

Зачем Элеоноре до сих пор эта проклятая бутылка? Чтобы хранить её как боевой трофей?

Томас снова чихнул. В отличие от матери, Элеонора всё ещё была служанкой. Она окинула его взглядом, не понимая, что ищет. В его глазах читалось спокойствие, словно два тёмных пруда летом, которые никогда не сердились, он был чисто выбрит, но широкоплечий, как рыцарь без блестящих доспехов и копья, которые, судя по болванам внизу, рыцарям всё равно не нужны, потому что они просто сидят, копыта лошадей массируют грязь, ничего не делая. А мне нужно в туалет!

Элеонора сделала один, два, три глубоких вдоха. Если бы не перспектива обмочиться, ей следовало бы сегодня надеть платье покрасивее, потому что Томас был гораздо красивее Педро.

Он действительно был красивее.

Он повернулся к ней. Элеонора вздрогнула, потом задрожала и, вдобавок ко всему, закашлялась, словно немая наполовину остриженная овца, которая к тому же тонула. Что она делает, так пялясь на него?

«Хочешь, чтобы я перестала говорить?» На его лице читалось беспокойство.

«Нет», — сказала Элеонора. На самом деле, она не хотела. «Пожалуйста, продолжай. Как долго тебе ещё нужно работать на Педро, как ты думаешь? Прежде чем ты сможешь купить эту ферму».

«Может быть, два года. Мой отец работал сорок лет. Не на Педро. Просто… работал».

Ещё один неприятный осадок пробежал по её мочевому пузырю, и «О», — это всё, что она смогла ответить.

О, о, о. Это было похоже на течение в реке, время от времени плескающееся о берег, плотину, её ворота, чулки, юбки, скамейку. Чёрт! Я сейчас обмочусь.

Мочевой пузырь, захлёбывающийся мочой, должен был, по крайней мере, застаиваться. Она злобно посмотрела на двух ожидающих рыцарей. О, весь этот блестящий блеск и доблесть, неужели они не могли бы объяснить ей, почему у неё сейчас такое течение?

Течение!

Бог пожал плечами.

Я сейчас пописаю, и это будет настолько сильный потоп, что испачкает штаны Томаса, но я пока не могу, пожалуйста, потому что Томас такой добрый и красиво загорелый, но всё равно всё выйдет, и тогда её мать отдаст её старику Филиппу, а она этого не хотела, и она сомневалась, что у этих проклятых рыцарей есть какое-нибудь полезное объяснение для неё, потому что они просто мочатся на свои беседки, как бродячие собаки. Она ненавидела их, особенно лазурного льва.

Священники, благословлявшие лошадей, наконец удалились, хотя это и не имело большого значения. Давно пора. Анри подстегнул своего жеребца, ноги его замёрзли от капель святой воды, просочившихся сквозь щели в доспехах.

Он поднял копьё, упёршись в сустав на плече доспеха, остриём вверх. Его пьяный соперник, казалось, ещё не мог его поднять, но в любом случае, ликование снова прокатилось по городу, отражаясь от городских стен неподалёку. Зрители уже забрались на них, заглядывая между зубцами, и их громкость заглушали лишь хлюпанье копыт его лошади в грязи, стук его сердца, словно колотящийся внутри доспехов, и крики мочевого пузыря Элеоноры.


Она прижала бутылку Педро к коленям, где её постоянное сжатие бёдер оттянуло юбку внутрь, обнажив форму ног. Зелёная жидкость забурлила. Она надеялась, что холодное стекло притупит что-нибудь и замедлит течение.

Этого не произошло. Анри, конечно, не мог знать ничего из этого, если только Бог ему не расскажет.

Бог не считал, что Анри имеет какое-либо отношение к мочевому пузырю Элеоноры, и поэтому Анри продолжал удивляться, почему он, ветеран настоящей битвы, всегда так отвратительно напряжён перед рыцарским поединком.

Возможно, дело было в любви толпы: кричащие дети, падающие в обморок дамы, все требовали зрелищного зрелища. Анри закрыл забрало, опасаясь, что осколки копья разорвут ему глаза.

Возможно, он просто был тщеславен. Отец всегда так говорил, но что он знал?

Возможно, у его дяди было более лестное объяснение. Он пережил дюжину сражений, но единственный совет, который он когда-либо давал Анри, был: «Всегда мочись перед боем», и даже Бог не понимал, что это значит.

Вокруг было не так много приятных мест для мочеиспускания, поэтому Анри поступил неаккуратно и просто прижался к брезентовой стене своего павильона. Запах, возможно, ещё постоит; но если это заставит его отца перестать быть скрягой и наконец заменить эту огромную старую штуковину, то всё хорошо. Размер — не единственное, что приносило роскошь, как Анри так часто говорил своей жене.

Он приготовился к бою, когда его противник заново научился держаться за рукоять копья.

В воздух взмыло копьё толстого рыцаря, и там же показались пальцы графа, готового подать сигнал к началу боя. Его длинный парчовый рукав скрывал половину руки. Элеонора сглотнула, её бёдра так сильно вжимались в сиденье, что казалось, будто она пытается уменьшить размер своей попы.

Но это было не так. Доска под ней заскрипела, и она почувствовала, как Томас легонько толкнул её в плечо. «Смотри, начинается».

«Правда? Боже мой, я и не заметила».

Анри глубоко вздохнул, в последний раз оглядывая людей, толпившихся на трибунах. Он вспомнил какую-то девицу, которая пялилась на него, когда он мочился, словно это было какое-то отвратительное преступление.

Какая наглость для крестьянки!

Возможно, ей стоит считать себя счастливицей; он не мог её найти. Она была слишком невзрачной, с простыми тёмными волосами и простым синим платьем, а вокруг было ещё сотня таких. Анри сдался и пришёл к выводу, что в том, что женщина застаёт его с высунутым членом, есть что-то такое, что делает её более запоминающейся, чем в чём-либо другом.

Вспоминая об этом, он заметил, что её походка была немного неуклюжей, полушаркающей, словно ноги были связаны под юбкой. Он задумался, почему. Элеонора указала на него. «Этот выглядит как высокомерный осёл», — пробормотала она. «Надеюсь, он проиграет».

Томас невольно рассмеялся. «Тиссаё? Не думаю, что проиграет. Просто посмотри на другого». Он наблюдал, как толстяк закашлялся и уронил копьё в грязь. Ему пришлось слезть с жеребца, чтобы поднять его. Неужели у этого поросёнка нет оруженосца? Даже не того, которого крадут с фермы, как у низших рыцарей? Жалкий. Анри, несмотря ни на что, заставил себя откинуться на седло, кончик копья смотрел вперёд, словно третий глаз. Шпоры чесались, готовые к бою, даже если на это потребуется ещё тысяча лет.

Вокруг толпа постепенно затихала, превращаясь в невнятное бормотание.

Элеонора снова обернулась, на её лице читалось разочарование. «Но мне не нравится Писс… Тиссао. Он не может победить». Её голос звучал отстранённо, хотя она сидела почти вплотную к нему в толпе, и Томас не сомневался в его слухе.

«Конечно, — сказал он, — можно поспорить, что этот Тиссао слишком нервничает для того, кто уверен в своей победе. Кто знает, наверное».

«Томас, разве стоит нервничать, когда ты уверен в поражении?»

«Э-э…» Что он ответил на это? «Почему, по-твоему, он так нервничает?»

«Ему нужно в туалет», — сказала она и, хихикая, с дрожащей грудью, выдохнула. Что Педро подмешал в это зелье? От её тела начало исходить не совсем неприятное чувство жара, и он сомневался, что это было вызвано только её нетерпением.

Элеонора, казалось, этого не заметила. «Сколько ещё раундов после этого?» Конечно, её приоритеты должны быть в другом месте.

«Не знаю», — должен был признать он. Элеонора поморщилась, затем согнулась пополам и покачнулась на краю сиденья, как толстый рыцарь в седле, изо всех сил пытаясь снова сесть на коня. Её взгляд стал несколько рассеянным, и Томас подумал, не придётся ли ему скоро её поддерживать, чтобы она не рухнула лицом вниз на спину Педро.

Она этого не захочет.

Её лицо тоже побледнело. Как удержать женщину от того, чтобы она не обмочилась? Этот вопрос он никогда не задавал себе, но неважно, что он чувствовал себя обязанным Элеоноре. В конце концов, он таскал для Педро эти огромные зелья.

Не слишком ли он жаден, подумал он не в первый раз, делая всё, что требовал этот шарлатан, только потому, что ему хорошо платили?

Жадность — это грех, он, конечно, знал.

Эх, — пробормотал Бог себе под нос.

Прошло целая вечность с тех пор, как Он объявил жадность таковой, и сейчас Ему было всё равно. Он наблюдал за Элеонорой, которой было нелегко.

Граф Тулузский бросил свою нелепую руку в рукаве — сигнал, хотя она увидела его только тогда, когда её мать и Педро начали уханье, и она чуть не забралась ему на колени. Странно.

Тяжело. Если Томас так с ней поступит, она, наверное, начнёт мочиться.

Нет, подумала Элеонора. Зачем Томасу это делать? Он был милым. Сосредоточься на лошади. На лошади, а не на моче, на лошади, на лошади, на лошади, лошадь грохочёт вперёд, копьё Писсаё твёрдо стоит на месте. А вдруг она забьётся этим?

В отличие от её собственного, мочевой пузырь лошади был действительно очень большим, вероятно, ей не нужна была такая поддержка. Она казалась свирепым зверем, скакал так быстро, что грязь, разбрызгивающаяся с копыт, словно снова разделялась на пыль и дождевую воду. Очень породистая. Каково это – заниматься сексом с кем-то?

Бог нахмурился, увидев эту внезапную непристойность. Элеонора чувствовала, будто теряет рассудок, и Он испытывал к ней некоторое сочувствие, поэтому позволил её мыслям блуждать. Все части её женского тела были так плотно сжаты, что попытки представить себе какие-либо ещё незнакомые ощущения там обычно лишь незаметно вторгались в её сознание, наполняя, наполняя, спазмируя, протекая, мочась, мочась таким потоком, что странный ручеёк уходил обратно в неправильное отверстие.

Она взглянула на свои колени. Для неё там всё было одинаково. Особенно когда она сидела, впадина между её бёдер становилась тёплой и влажной, как котёл с отвратительным супом. Это было мерзко. «Ты любишь суп?» — спросила она Томаса.

«Э-э... да», — ответил он, совершенно растерянный, и из неё вырвался смешок. Как моча. Она рассмеялась в голос, и её тут же обдало настоящим хохотом, но это было нормально, потому что смех-моча не считался.

Поэтому она, естественно, продолжала смеяться и стала единственной женщиной на скамье, которая подбадривала толстяка. Он должен был победить — не Тиссао. Анри видел страх на лице толстяка, он был так близко, ближе, ближе. И немного грусти тоже. Хе-хе. Его копьё потянулось к шатающемуся щиту мужчины, словно это была всего лишь десятиметровая деревянная рука, которую он носил с рождения. Легко. Он должен был победить.

Его конь фыркнул. Ещё 10 метров между ними.

25 футов. Пыльная грязь царапала его ботинки.

Близко. Элеонора подпрыгивала, и вдруг ей стало очень жарко.

20 футов. Крупная капля дождя пробила забрало Анри и попала ему в левый глаз. Чёрт.

Ещё ближе. Губы Элеоноры растянулись от улыбок, но если бы она остановилась, то обмочилась бы. У неё болел мочевой пузырь.

15 футов. Половина зрения Анри затуманилась. Казалось, это напомнило ему, что его руки не из дерева, и вдруг копьё стало тяжелее.

Теперь совсем близко. Доска под Элеонорой вибрировала от топота копыт. Зачем она снова улыбается, так близко к тому, чтобы унизить себя?

10 футов. Копьё Анри покачивалось и задевало цель, и он попал лишь в холодный пустой воздух.

Проходя мимо друг друга, ничего не произошло. Элеонора заскулила. Она почувствовала две капли. Одна холодная упала ей на голову, другая тёплая между бёдрами, и это засчиталось, потому что она чувствовала себя ближе к слёз, чем к смеху.

Бог был сбит с толку внезапной сменой эмоций, а затем отвлёкся на мальчика, который соскользнул со своего места и упал между двумя досками.

Анри выругался, моргая, чтобы смыть с глаз слёзы. Позади него он поклялся, что слышит, как сэр Пиг вздохнул с облегчением.

«Второй проход!» — прогремел глашатай. Это… ещё не… конец.

Наблюдая, как Писсаё разворачивает лошадь, Элеонора боялась, что всё кончено, если ничего не произойдёт в ближайшее время. Пот стекал с её шеи по рукавам, и ей казалось, что её мочевой пузырь позеленел от зелья Педро. Это было немного странно.

«Томас», — сказала она, дрожащей рукой протягивая ему бутылку. «Что скажешь, может, и это выпить? Мне нужно покрепче, кажется».

Хорошо, это была тонкая мольба о помощи.

«По-прежнему!» — добавил Педро. «Поэтому я тебе и дал». Элеонора проигнорировала его. Томас тоже. Ему больше не хотелось участвовать в поединке. Было очевидно, что Тиссао одержит победу. Больше всего Томаса жалел коня толстяка, наблюдая за суматохой на скамейках напротив.

За вторым грязным шквалом копыт, стучавших по городской стене и сотрясавших трибуны, было трудно что-либо заметить, но на скамейке оставалось пустое место, оставленное упавшим и соскользнувшим между досками пухлым мальчиком, гладким, как жирная рыба. Теперь над ним смеялась девушка, которую Томас принял за свою сестру, старик сел отдохнуть, и в голове Томаса зародилась идея.


Как суп над огнём. Суп ему нравился. Элеонора сидела, извиваясь на скамейке, колени дрожали, и Томас понимал, что сейчас ему отчаянно нужна хоть какая-то идея. Один взгляд на неё чуть не заставил его тоже захотеть в туалет, сердце забилось быстрее, и он почувствовал странное желание обнять её и успокоить.

Он отмахнулся от этой мысли. Наверное, никакие прикосновения сейчас ей не помогут. Она начала всхлипывать и посмеиваться про себя, и делала это не очень-то сдержанно.

Боже мой, она была готова приказать Томасу построить огромный деревянный корабль, чтобы пережить потоп, вместе с кучей животных.

Ничего не происходило, поэтому Элеонора боялась, что слишком сдержанна; но и кричать об этом ей тоже не хотелось, как торговцу уксусом. Томас знал почти всё, да, но всё же она с трудом могла представить, что такая прямолинейность произведёт хорошее впечатление на этого красивого мужчину, с которым она только что познакомилась.

«Привет, я Элеонора», — представила она, как говорит. «Мне нравятся твои плечи».

«Томас, приятно познакомиться…»

«Я сильно обмочилась».

«Что?»

«Если потом немного прольётся тебе в сапог, я прошу прощения, но…»

Нет! Так не пойдёт. Сказать это так прямо — значит сделать это реальным, поместить между ними, как лужу на скамейке. Хотя эта лужа, надо сказать, тоже казалась всё более реальной.

«Что?» — спросил Томас.

Элеонора обернулась и увидела, что он смотрит на неё так, будто она голая. Ей не так уж и не нравилась эта мысль. «Что?»

«Что это было?»

«Что что было, Томас?»

«Ты в курсе, что ты только что… пьяно пробормотала всё это?»

Она не была пьяна. «Вслух?»

Он кивнул. Она покраснела, почувствовала, как её лицо запылало.

«Нет».


«Ты так и сделала». Может, и сделала. Она уже забыла. Томас нахмурился, но тут же расплылся в улыбке. «Думаю, нам лучше уйти».

«Боже мой, Томас, почему я об этом не подумала?» Она прикусила язык. «Как?» Они всё ещё были окружены со всех сторон стенами из людей.

Томас заглянул вниз, между ног, словно ему нужно было посоветоваться с грязью. «Ты мне доверяешь?»

Томас заглянул вниз, между ног, словно ему нужно было посоветоваться с грязью. «Ты мне доверяешь?»

«Да», — высунул язык Элеоноры, прежде чем она успела подумать, — «я только что тебя встретила». «Мне следует перестать думать». Сегодня это ей мало помогло.

«Хорошо», — сказал Томас. «Хорошо, больше никаких мыслей», — и он подцепил руку под сиденье, медленно опустил ноги в щель между скамейками, мышцы приятно напряглись. Затем он отпустил руку, задрав спину о дерево, когда провалился. Раздался грязный хлюпанье и стон, и Элеонора снова села совсем одна.

Так одиноко. У неё немного закружилась голова. Это было несправедливо. Скамейка была так высоко, она не могла сделать это одна. Мать собиралась выдать её замуж за старого Филиппа, и секс с ним, вероятно, был бы ужасен. Что-то в груди сжалось, и мочевой пузырь тоже, она вот-вот обмочится, и это было несправедливо.

«Элеонора?» — послышалось снизу. «Она не такая высокая, как кажется. Просто позволь себе сползти вниз».

Хорошо. Она смахнула слёзы. Если ей придётся выйти замуж и переспать с кем-нибудь, пусть это будет мужчина вроде Томаса. Старуха рядом с ней нахмурилась, поэтому она нахмурилась в ответ, а затем, шаркая ногами, поползла к краю скамейки. Ей казалось, что она вот-вот скатится с обрыва, но она напомнила себе, что внизу есть два тёмных омута спокойной летней воды.

Элеонора изо всех сил старалась сжать бёдра, ноги и ступни, опускаясь в щель. Она на мгновение замерла, увидев, как тело Томаса зацепилось за дерево. Это было бы непросто для её переполненного мочевого пузыря. Затем она увидела, как Педро целует её мать, и решила, что риск облить Томаса, стоящего внизу, мочой предпочтительнее, чем наблюдать за ними двумя.

Чёрт возьми.

Она предположила, что она стройнее Томаса, потому что во время падения она чувствовала только лёгкий ветерок. Как мочу. Приземление заставило её упасть на четвереньки, всю в грязи, а Томас стоял и хлопал в ладоши. Всё снова показалось немного странным.

Как мочу. Она хихикнула, но всё ещё чувствовала головокружение, а лицо Томаса выглядело странно в тени перевёрнутой лестницы из скамеек, висящих над ними. Она потянулась, чтобы вытереть руки о его тунику, но промахнулась и чуть не упала.

«Что смешного?» — спросил он. Грязный пол и люди наверху — это было похоже на их собственную маленькую нору.

«Мне очень хочется в туалет», — засмеялась она, и ещё несколько капель согрели её бёдра.

Но это было нормально, потому что смех-моча не считался.

Бог не совсем поверил в эту логику, но Элеонора, похоже, и так не была способна на рассуждения. Он решил вскоре проверить память этого Педро, посмотреть, что тот добавил в зелье. Что-то алкогольное, наверное?

Но сначала он вызвал особенно скользкий участок грязи на пути лошади Анри, потому что, клянусь Зевсом, этот человек был настоящим ослом.

Элеонора услышала грохот стали и заржала лошадь. «А?»

Томас пожал плечами. «Ты сказала, что видела где-то туалет?»

Да! Она это сказала. Боже, память этого человека была безгранична. «Да, а зачем мы тут стоим?» Она схватила его за руку, чтобы потянуть за собой. Грохот сменился огромной волной разочарованных ропотов, прокатившихся по скамейкам наверху, словно все до единого мужчины и женщины присоединились к этому.

Всё, кроме одного, — пришлось ей поправить. Педро ликовал и хлопнул кулаком по небу. Он заключил пари с Тиссао, и оно оказалось очень выгодным, теперь, когда молодой рыцарь, стонущий рядом со своей лошадью, с полным ртом грязи.

Он был таким блестящим игроком и врачом. Элеоноре повезло, что у неё есть он. Он обернулся, чтобы посмотреть, выпила ли она уже вторую дозу.

Где же Элеонора?

Продолжение следует.

