Инцидент в Геншине — Акт I — Смачивание Странницы

Автор: immefrank [x] (-)

*000*2020-10-30 08:35

Привет, я буду писать серию историй о персонажах Genshin Impact, которые мочились и пачкались. Вы можете наслаждаться историями, даже если вы не играли, но истории будут следовать каноническим событиям Genshin Impact и содержать спойлеры, поэтому вы можете подождать, пока вы не пройдёте сюжетные маршруты для рассматриваемого персонажа, прежде чем читать. Каждая история будет в основном независимой и иметь разные теги, поэтому не стесняйтесь пропускать истории с тегами, которые вам не нравятся.

Tags: смачивание, смачивание от страха, женщина

Спойлеры персонажей: Пеймон, Путешественник

Пеймон и я уже некоторое время путешествуем вместе. Мы познакомились, когда я спас Пеймон от утопления, и с тех пор она присоединилась ко мне в моих путешествиях. В настоящее время мы вдвоём направляемся в Мондштадт, чтобы найти информацию о моём близнеце.

«Люмине, поторопись, Мондштадт уже недалеко», — позвала меня Пеймон.

«Да, нам действительно следует поторопиться», — ответил я. Была причина, по которой я ходил пешком, а не бегал трусцой, как обычно. Этой причиной было нарастание давления в моём животе. Прошло полдня с тех пор, как я помочился утром, и скоро мне нужно будет пойти снова. Может, мне стоит рассказать Пеймон о своём затруднительном положении и просто пойти сюда, на пляж, подумал я про себя. Мы были недалеко от Мондштадта, где я наконец-то смог воспользоваться настоящим туалетом вместо того, чтобы гулять по дикой природе, но я не был уверен, что смогу продержаться в нём так долго.

Не было ничего постыдного в том, чтобы выйти на природу перед Пеймон. Путешествуя с Пеймон, у которой маленькое тело, как у феи, я не раз был свидетелем того, как Пеймон отчаянно мчалась в поисках уединения, чтобы заняться делами. Пеймон любит хорошо поесть и выпить и утверждает, что у неё несколько желудков, в том числе один специально для жидкостей. К несчастью для Пеймон, у неё всё ещё есть только один мочевой пузырь, ёмкость которого была уменьшена из-за её маленького телосложения. Вся выпитая ею жидкость быстро наполняла мочевой пузырь Пеймон и заставляла её отчаянно бежать в поисках облегчения. По крайней мере, в одну пьяную ночь, когда Пеймон оказалась более чем навеселе, она не успела. Мне нравилось дразнить Пеймон, когда она была в отчаянии, так как она убегала с обычно светлой кожей на ярко-красном лице.

Пеймон, наверное, тоже скоро нужно будет уйти, подумал я про себя. Я просто пойду за Пеймон, подумал я про себя. Я снова смогу дразнить Пеймон, и мне будет не так стыдно.

Люмин не ошибся. Желудок Пеймон, посвящённый жидкости, быстро переработал утреннее молоко и постепенно наполнял её мочевой пузырь. В любой другой день она бы рассказала Люмине о своей чрезвычайной ситуации, а затем убежала и занялась своими делами в кустах. Однако сегодня Мондштадт находился всего в нескольких часах езды. В глуши, где можно было находиться в нескольких днях от ближайших признаков цивилизации, не было смысла искать туалет. Но когда впереди был Мондштадт, Город Свободы, выходить на природу для Пеймон вдруг стало гораздо более неловко. «Что бы сказала Люмине, если бы узнала, что я не смогу продержаться и полдня?» Пеймон подумала про себя. Наверняка она будет дразнить меня до бесконечности. Пеймон решила, что по крайней мере сегодня она покажет Люмине, что она большая девочка и сможет добраться до Мондштадта без перерыва в туалете.

Я не уехал далеко от пляжа, прежде чем столкнулся с обрывом на пути. Обычно такая маленькая скала не представляла для меня никаких проблем, но сегодня вся жидкость в моём теле должна была значительно усложнить восхождение. Я взглянул на Пеймон, чтобы убедиться, что мы идём в правильном направлении.

«Только за этой скалой мы сможем увидеть Мондштадт», — ответила она. Ей легко сказать, она умела летать.

Нет смысла спорить, я прыгнул на скалу и начал своё восхождение. Обычные движения тела, которые я делаю во время лазания, — это перемещение жидкости в моём мочевом пузыре и удары в отверстие, как если бы это были паводковые воды, бьющие по плотине в поисках любой трещины. хотя бы налить. Я хотел скрестить ноги или даже надавить руками на бугорок, но не мог, пока лез. Всё, что я мог сделать, это напрячь мышцы таза и продолжить восхождение.

Когда я приближался к вершине, моя нога не попала в трещину, в которую я пытался закрепиться. Внезапный толчок вызвал рывок, и на моих трусиках образовалось небольшое пятно влаги размером с ягоду. Я быстро восстановил контроль над мочевым пузырём и стеной утёса и добрался до вершины. Как только я больше не цеплялся за дорогую жизнь на скале, я инстинктивно скрестил ноги и прижал руки к своим трусикам и почувствовал влажность, которую я только что сделал. Не слишком большой ущерб, подумал я про себя. «Сколько несчастных случаев выдержат эти трусики, прежде чем станет очевидно, что я обмочился?» Я подумал про себя.

Голос Пеймон прервал ход моих мыслей. — Ты выглядишь так, будто тебе нужно идти. Может быть, нам стоит остановиться, чтобы сходить в туалет?»

Пеймон ждала на вершине утёса и, должно быть, видела моё неловкое выступление и дразнила меня из-за этого. «Нет необходимости, мы уже можем видеть Мондштадт отсюда, мы можем пойти, когда доберёмся до Мондштадта», — огрызнулся я со всей силой, на которую был способен. Действительно, величественные стены и собор Мондштадта были видны после того, как мы взобрались на скалу.

Пеймон была удивлена ??моим ответом, но не стала развивать тему дальше. Я и не подозревал, что Пеймон в то время гораздо меньше заботилась о том, чтобы дразнить меня, и гораздо больше заботилась о том, чтобы не случиться ещё одна крупная авария передо мной.

После ещё одного короткого подъёма вперёд мы прибыли к Статуе Семи. Эта статуя Амено Архонта находилась посреди озера. Пеймон упоминал ранее, что мы должны молиться Статуям Семи, когда сталкиваемся с ними, поскольку Архонты будут присматривать за нами во время наших путешествий. Однако статуя стояла посреди озера, и мостов, по которым мы могли бы перейти, не было. Мне пришлось бы переплыть. Обычно я ненавидел промокать, когда видел, как Пеймон радостно скользит по поверхности воды. Моя одежда стала влажной и прилипла к коже. Однако сегодня я был рад возможности искупаться, потому что это дало мне уникальную возможность получить долгожданное облегчение.

Если бы я просто обмочился в воде, переплывая озеро, Пеймон ничего бы не поняла. Вся моя одежда, вытащенная из озера, промокнет до нитки, а не только трусы, так что я мог бы одновременно заниматься делами. «Какой блестящий план!» Я думал про себя, когда я начал вброд в озеро, чтобы пересечь.

Как только мои ноги коснулись ледяной воды, я почувствовал ещё один выброс мочи из моего мочевого пузыря. Я быстро погрузил попу в воду, чтобы убедиться, что мои гольфы и юбка не промокли до того, как попадут в воду. Тогда я открыл шлюзы. Вся жидкость, накопившаяся в моём теле, вырвалась наружу. Я больше не чувствовал влаги своей мочи под водой, но всё ещё чувствовал тепло собственного тела, нагретого по сравнению с окружающей водой. Моя моча дрейфовала в воде, когда я медленно начал грести вперёд. Я выпускал больше мочи из-под себя, когда начал плыть вперёд, и часть её попала на мои ноги, где я мог почувствовать немного её тепла.

Я не знала, должна ли я радоваться собственному блеску мочиться в озере, где ущерб не будет виден, или испытывать отвращение к тому факту, что, будучи взрослой леди, я только что попала в свой первый несчастный случай. Всё, что я знал, это то, что я чувствовал облегчение. Когда поток мочи из моего тела начал утихать, я немного вздрогнула, так как часть тепла моего тела также ушла с мочой. Я уже был на другом берегу озера. Я надавила в последний раз мышцами таза и выдавила из мочевого пузыря последние капли. Чувство отпущения было настолько приятным, что я не мог не издать слышимый стон. Меня даже не волновало, услышит ли Пеймон, потому что я парил в своём собственном раю облегчения.

Пока я украдкой получал облегчение, Пеймон всё ещё пыталась сдержать мочу, но быстро достигла своего предела. Ей казалось, что она течёт, как гидрослизь, или даже вот-вот лопнет, как слизь Амено. Плескание Люмина в воде только усугубило ситуацию. Пеймон подумала, может ли она незаметно отодвинуть свой джемпер в сторону и просто пописить в озеро. «Люмине обязательно увидит её, и её дразнению не будет конца», — подумала она. Она приземлилась на остров в озере рядом со Статуей Семи и изо всех сил старалась переместить своё тело, чтобы не давить на мочевой пузырь, и она держала своё тело своими крошечными руками.

Переплыв озеро, я оказался у подножия Статуи Семи. Я обратил своё внимание на Пеймон, которая, казалось, вот-вот попадёт в собственную аварию.

— Ты в порядке, Пеймон? Я попросил.

«Э-э, я п-молюсь Амено Архонту», — запнулась Пейдмон, продолжая свой танец отчаяния.

Хм, а почему она не признаёт, что ей нужно идти, подумал я? Если бы она попросила перерыв в уборной, мы могли бы найти куст по пути сюда и заняться делами, и мне не пришлось бы мочиться в озере, подумал я про себя. Я совершенно забыл, что она упомянула о перерыве в туалете сразу после того, как мы взобрались на скалу. После того, как я испытал облегчение после того, как так долго сдерживался, и почувствовал чувство эйфории, наблюдение за Пеймон на самом деле странно возбуждало. Мысль о том, что я увижу, как Пеймон попала в очередную аварию, на самом деле заводила меня.

Я решил игнорировать очевидные признаки отчаяния Пеймон и продолжил заниматься своими делами, подойдя к Статуе Семи и разблокировав свои силы Амено.

«Вау, с этими способностями Амено я могу высушить твои трусики, когда в следующий раз ты обмочишься, Пеймон», — возразил я.

Пеймон была в таком отчаянии, что даже не пыталась больше скрывать своё отчаяние. «Д-давай просто быстро доберёмся до Мондстата, иначе тебе может понадобиться использовать свои силы Амено в качестве фена раньше, чем ожидалось», — ответила Пеймон, быстро летя. вперёд.

Как только я погнался за Пеймон, нас ударил порыв ветра и огромная тень закрыла солнце. Я поднял голову и увидел, что мимо нас летит дракон.

«Что это было?» — воскликнул Пеймон. Я мог видеть большое пятно влаги на джемпере Пеймон с каплями, которые всё ещё свисали с промежности Пеймон. На земле под Пеймон также было немного влаги. Пеймон, должно быть, потеряла контроль над собой из-за внезапного появления дракона. Случайный человек мог бы и не заметить, но так как я сам только что попал в аварию и знал сигнальные знаки.

«Э-э, Пеймон, прежде чем беспокоиться о том, что это за дракон, почему бы тебе не пойти в туалет? Твоему телу вредно держаться слишком долго, и я не хочу, чтобы ты попал в большую аварию. Я могу сказать, что вы уже просачиваетесь». Я больше не дразнил Пеймон, и, несмотря на то, что представлял себе удивительное зрелище, когда Пеймон попадёт в аварию, когда мы оба были трезвыми, Пеймон явно страдала, и я не хотел, чтобы мой дорогой попутчик страдал ещё больше.

Мои слова вернули Пеймон из транса в её отчаянную реальность. Внезапное появление такого великолепного существа отвлекло внимание Пеймон от удержания мочи, когда она благоговела перед огромным летающим существом. Однако её трусики и джемпер заплатили цену за её умственную ошибку. Мои слова заставили Пеймон внезапно осознать, что она потеряла хватку на несколько секунд, и моча вытекала из её тела через джемпер и стекала по её ногам на землю под ней. Хотя это не было большой аварией, и ей удалось восстановить свою власть, нельзя было отрицать, что она только что попала в очередную аварию. В отличие от того случая, когда она и Люмин пошли пить и были пьяны, на этот раз и Люмин, и она были трезвыми и средь бела дня. Это ещё больше усугубило смущение.

Лицо Пеймон было красным как свёкла, а в уголках глаз начали появляться слёзы. Так же, как она больше не могла сдерживать своё отчаяние, она больше не могла сдерживать свои слёзы и своё смущение, улетая так быстро, как только могла. Несмотря на то, что её трусики уже промокли и испачкались, она знала, что её ждёт ещё большая авария, если она не найдёт уединения в ближайшее время. Тем не менее, несмотря на то, что Люмин уже была свидетелем того, как она обмочилась, Пеймон всё ещё не могла позволить себе просто отпустить свой стыд и просто помочиться перед Люмин. Пеймон знала, что со всем давлением внутри неё она будет мочиться, как гоночный шланг, и одна только мысль о том, что Люмин услышит шипящий звук её мочи, или, не дай бог, увидит её мочу, смутила Пеймон так сильно, что она подумала о том, чтобы просто броситься в сидр. озеро.

«Не следуй за мной», — закричала на меня Пеймон, но я искренне беспокоился о безопасности Пеймон, а также не хотел упустить места в первом ряду из-за большой аварии с Пеймон, поэтому я всё равно погнался за ней.

Однако, как только мы вошли в небольшой каньон перед нами, Пеймон остановилась в воздухе прямо передо мной. Я был потрясён сценой перед нами. Гигантский дракон, пролетевший над нашими головами несколько минут назад, лежал на земле и, по-видимому, разговаривал с человеком в зелёной шляпе и плаще. К сожалению, наш вход был незаметен, и дракон быстро обратил своё внимание на нас и издал оглушительный рёв.

Когда дракон взревел, он послал порывы ветра во все стороны. Я почувствовал порыв ветра на моём лице, а затем я почувствовал водяной туман вместе с ветром. Сначала я подумал, что вода тоже исходит от дракона, но, заглянув вперёд, понял, что источником воды был не дракон, а мой бедный попутчик. Пеймон, парившая прямо передо мной, явно испугалась рёва дракона, и вся моча, которую она держала, вылилась из её тела, когда она потеряла контроль.

В отличие от предыдущей утечки, на этот раз садовый шланг был включён, и ничто не могло его остановить, пока мочевой пузырь Пеймон не опустеет. Вся нижняя часть джемпера Пеймон промокла, и когда капли мочи просочились сквозь одежду Пеймон, они попали в порыв ветра и превратились в тонкий туман. Я думал, что будет отвратительно, когда моча Пеймон будет на мне, но в текущей ситуации, когда моча разлетается порывами ветра, это больше походило на то, что кто-то включил большой вентилятор в парящем душе, и всё, что я мог чувствовать только влажность и пар на моём лице.

Дракон ударил человека в зелёном пальто и плаще, и человек просто растворился в воздухе. Затем дракон тоже улетел. Я всё ещё был захвачен сюрреалистическим моментом, который длился всего несколько секунд.

— Ты видел это, это было так страшно! — провозгласила Пеймон, когда она повернулась и вцепилась в меня, подняв брови и побелев от ужаса.

Пеймон даже не осознавала, что попала в крупную аварию, а моча всё ещё лилась из неё фонтаном, которому не видно конца.

— Всё в порядке, Пеймон, — мягко сказала я, словно нянча ребёнка. Меня даже не волновало, что грязные соки Пеймон теперь текли по всей моей одежде. В этот момент мне просто хотелось крепко обнять Пеймон в глубоких объятиях. Я ощутил тепло и влагу тела Пеймон на своей коже, а теперь, когда ветер стих, я почувствовал запах аммиака. Ничего резкого, просто мягкое напоминание о том, какая жидкость теперь пропитывала и меня, и одежду Пеймон.

Мягкий капающий звук мочи Пеймон, падающей на землю после того, как она промокла и Пеймон, и мою одежду, медленно вернула Пеймон в чувства. Мало того, что она только что обмочилась от страха из-за дракона, которого она увидела, она прижалась ко мне, как ребёнок, и её моча не только промокла через низ её собственного джемпера, но и когда я держал её на груди, пропитал верх моего платья, сделав его полупрозрачным. Пятна мочи стекали по платью, и было видно, как гравитация притягивает жидкость к земле. Подо мной также собралась небольшая лужица мочи, но большая часть жидкости впиталась в моё платье.

«Боже мой, боже мой», — выдохнула Пеймон, явно смущённая и запаниковавшая. Её лицо снова стало ярко-красным после того, как несколько мгновений назад оно было белым от страха. «Мне так жаль, мне так жаль. Мне так жаль… Слова Пеймон становились всё более и более невнятными и бессвязными, когда она разрыдалась и заплакала. «Дракон… удивил меня… попал в аварию». Слова Пеймон были едва слышны между её рыданиями, когда она изо всех сил пыталась вырваться из моей хватки.

«Не волнуйтесь, у всех нас иногда случаются несчастные случаи. Кроме того, если бы я терпел так долго, я бы тоже обмочился, когда этот дракон повернулся и зарычал прямо на нас. Я изо всех сил старался утешить Пеймон.

«Это всё моя вина, что я терпел слишком долго. Я бы, наверное, не справился, даже если бы дракона здесь не было. Мало того, что я напортачил сам, я ещё испортил твою одежду. — выпалила Пеймон. «Пойду-ка я постираю твою одежду… нет, я позабочусь о стирке в течение недели».

Рад видеть, что Пеймон больше не отрезвляющий беспорядок, я признался о моём собственном несчастном случае Пеймон. «Я тоже попал в аварию. Я терпел с тех пор, как мы были на пляже, но я сжульничал и просто пошёл в трусиках, когда ранее переплывал озеро».

Услышав мою историю, Пеймон оживилась: «Это нечестно», но улыбка вернулась на её лицо, зная, что она не одна попала в аварию. — Ну, я попросила тебя отлучиться в в*нную сразу после того, как ты взобралась на скалу, и ты сказал мне подождать, пока мы не доберёмся до Мондштадта, а потом ты попал в аварию на озере?

«По крайней мере, я не обмочился из-за своего попутчика. В следующий раз, когда у меня возникнет чрезвычайная ситуация, твоя очередь быть аварийным туалетом». Я пошутил.

— Я уже извинился, я вовсе не пытался использовать тебя в качестве туалета. В любом случае, мы должны быть более открытыми друг с другом о наших экстренных потребностях. Мы больше не чужие», — возразила Пеймон. Я был счастлив, что Пеймон вернулась к своему прежнему состоянию.

«Пойдём постираем нашу одежду в озере, а я воспользуюсь своими новыми способностями Амено, чтобы высушить её. Мы не можем войти в Мондштадт в таком виде. Я сказал, разговаривая с Пеймон рядом со мной, мы оба всё ещё были покрыты мочой Пеймон, но с новой улыбкой на лицах.

*002*2020-11-02 09:13

{{31.10.2020 в 14:39 Night Rain сказал:

В последнее время много играю в эту игру, и некоторые персонажи уже есть. Я могу себе представить, что можно было бы попасть в такие ситуации, как эта, в надежде увидеть что-то с Эмбер.

}}

Да, я сделаю один с Эмбер. Я планирую писать по одному персонажу каждые несколько недель.

