Отчаянный МакДак

Автор: irvinegamer [x] (-)

*000*2019-06-27 09:01

Утиные истории, Ву-Ху

сипноз…

Одет в свой килт; Скрудж Макдак получает тревожный звонок от Флинтхарта Гломголда, в то время как Бигль Бойз составляет план вторжения в его хранилище.

Но у Скруджа никогда не было возможности воспользоваться в*нной, когда всё это происходит.

Сможет ли Скрудж защитить свою корзину для денег и добраться до туалета?

Если вы хотите увидеть Скруджа в килте, посмотрите эпизоды «Проклятие замка Макдак».

Или «Однажды в копейке».

Но вы найдёте образцы изображений под фанфиком.

###

Утиные истории

Эпизод: Отчаянный Макдак (обычная версия)

В жаркий день поздним утром; Скрудж МакДак занимался бумажной работой, пока его дети играли на улице. Скрудж выпил свой третий стакан воды. Почувствовал себя лучше от жажды, подаренной ему жаркой погодой.

— Мой господин, вы, должно быть, очень хотели пить. Сказал Дакворт, внося четвёртый стакан воды.

— Я знаю, погода была довольно жаркой. Сказал Скрудж, хватая четвёртый стакан воды. Он уже собирался выпить, как вдруг…

— Дядя Скрудж! — внезапно раздался голос Дьюи. Это заставило Скруджа пролить воду на свой обычный синий костюм.

«Дьюи! Ты когда-нибудь учился стучать, прежде чем войти?» — сказал Скрудж, чувствуя себя мокрым от воды.

— Извини, дядя. Сказал Дьюи, когда он сопровождал Хьюи, Луи

, и Уэбби

.

— Угу, теперь мне нужно переодеться. — сказал Скрудж, направляясь в свою спальню. Закрыв дверь, он сказал себе: «А я знаю, что надеть».

Скрудж порылся в ящиках и достал свой любимый килт. Он снял свою мокрую деловую одежду и надел килт и зелёные гетры. (Наподобие того, что он носил в фильмах «Однажды в десяти центов» и «Проклятие замка Макдак»)

В его дверь стучат, и Дакворт спрашивает за дверью: «Вы всё ещё хотите ещё стакан воды, сэр?»

— Дай мне сначала переодеться. — сказал Скрудж. Затем он подошёл из своей спальни и сказал: «Мне приятно надеть это сегодня».

— Хорошая юбка, сэр. Саид Дакворт

— Это килт. Сказал Скрудж, раздражённый тем, что немногие понимают его культуру.

Через 5 минут после того, как Скрудж допил свой четвёртый стакан воды; Дакворт принёс Скруджу телефон.

— Сэр, вам звонит мистер Гломголд. Саид Дакворт

— Скажи ему, что меня нет дома. — сказал Скрудж Макдак, не в настроении разговаривать со своим заклятым врагом.

— Он сказал, что его нет дома, сэр. Сказал Дакворт Гломголду по телефону, что заставило Скруджа моргнуть лицом, как Дакворт сказал это.

— Хорошо, я скажу ему. Сказал Дакворт, прежде чем повернуться к Скруджу и сказать: «Это о твоём зяте. Мистер Гладстон Гандер

. Он сказал, что его наняли на работу к мистеру Гломгольду.

«Что?!, будь прокляты мои килты! Мне нужно переговорить с Гладстоном о Флинтхарте, я бы не хотел, чтобы ему повезло. — сказал Скрудж, вставая и собирая вещи.

— Но разве ты не говорил, что всё это суеверия? Спросил Дакворт

«Конечно, это суеверие, я не верю в удачу. Но я бы не хотел никаких шансов попасть в Гломголд. А теперь подготовь мою машину. — сказал Скрудж.

Через несколько минут; Дакворт приготовил для Скруджа машину.

— Куда ты идёшь, дядя Скрудж? — спросил Хьюи.

— Я собираюсь разобраться с Гломгольдом, деловыми вопросами. Саид Скрудж

— Мы можем пойти с тобой? спросил Дьюи

— Нет, тебе там может быть скучно. Вы, дети, следите за домом. — сказал Скрудж, садясь в машину.

Но прежде чем машина уедет; Скрудж смотрит на миссис Бикли и говорит ей. «Позвоните Фентону Крэкшеллу, чтобы он пришёл пораньше, мне нужно, чтобы он пересчитал мне деньги».

«Сделаю», — сказала миссис Бикли, когда машина начала отъезжать от поместья Макдак.

Примерно через 10-15 минут; Скрудж и Дакворт прибыли в поместье Гломголд. Именно в это время он начинает ощущать небольшую боль в мочевом пузыре, но решил не обращать на это внимания и попытаться докопаться до сути этого дела.

Скрудж входит в поместье и обнаруживает, что Гладстон Гандер разговаривает с Флинтхартом Гломгольдом.

«Ах, мистер МакДак. Как мило с твоей стороны присоединиться к нам. — сказал Гломгольд, притворяясь вежливым.

Скрудж проигнорировал приветствия Флинтхарта и сосредоточился на Гладстоне, говоря: «Что это значит?»

«Ну, Скрудж, мои последние дни были не такими удачными, как я надеялся. Так что я подумал, что мне повезёт больше, если я получу работу, и мистер Гломголд дал мне работу. Саид Гладстон

— С каких это пор тебе так не везёт? спросил Скруджа

«Я не знаю. Возможно, я ожидал слишком многого». Саид Гладстон

«Я уверен, что вы не наняли бы его, если бы он попросил работать на вас». Саид Гломголд

— Как и вы, Гломголд, и зачем вам нанимать Гладстона? спросил Скруджа

«Почему ещё? Он счастливчик. И мне не помешала бы удача. Саид Гломголд

— Всё это суеверная чепуха. — сказал Скрудж, раздражённый ответом Гломгольда.

«Нет, вы просто боитесь, что я могу стать самой богатой уткой ¹1 в мире. И я буду». Саид Гломголд

«Нет, если я могу что-то сказать об этом, Гломголд!» Саид Скрудж

«О, да?» Спросил Гломгольда

«Ага!» Саид Скрудж

Гладстон начал терять рассудок, пока две самые богатые утки продолжали спорить о своих финансах и работе Гладстона.

Тем временем; Beagle Boys подошли к корзине с деньгами, сформулировав новый план.

«Хорошо Мегабайт

, давай посмотрим, как ты сможешь взломать их механизмы. Саид Бигтайм

— Это займёт всего несколько минут. Сказал Мегабайт, держа переключатель контроллера, который он сделал сам.

Он начал нажимать какие-то кнопки в течение одной минуты. А затем в следующую минуту; Многие мины-ловушки были обнаружены и установлены без вторжения в копилку.

Вскоре после этого ловушки были отключены. Делаем безопасным проход к копилке.

— Ловушки сняты, пошли. Саид Бигтайм

— О, надеюсь, у них там есть еда. Саид Бургер

, голодный внезапно.

— Ты получишь немного еды, как только мы ограбим это заведение. Сказал Бигтайм.

Мальчики-бигли вытащили своё оружие и начали вторгаться в Денежную корзину.

«О нет, это мальчики-бигли!» — в панике сказал секретарь.

«Быстрее, бейте тревогу!» — сказал один из охранников.

Они также пытались позвонить на домашний номер Скруджа, но им сообщили, что его нет дома.

Скрудж и Флинтхарт спорят уже более 20 минут, к большому неудовольствию Гладстона. Он в основном размышлял, ожидая, пока спор уляжется.

Вошёл дворецкий Гломголда и сказал: «Сэр, звонит миссис Бикли?»

— Скажи ему, что я сейчас обсуждаю дела со Скруджем. Саид Гломголд

— Он сказал, что это чрезвычайная ситуация. Сказал дворецкий Гломгольда

«Срочное сообщение из Дакворта, позволь мне ответить», — сказал Скрудж, выхватывая телефон из рук дворецкого и отвечая: «Да, что там, Бикли?»

«Мальчики-бигли вторглись в вашу копилку. И им удалось расставить ваши ловушки. Сказал Бикли по телефону.

«Какая?! Звоните Фентону Крэкшеллу! Скажи ему, чтобы взял свой костюм и пришёл к корзине с деньгами, как только он сможет. И спеши!» Сказал Скрудж, теперь уже в панике. Затем повесил трубку.

«Привет! Я ещё не закончил с тобой. Саид Гломголд

«Эта дискуссия окончена по Гломгольду. И Гладстон…» Скрудж подошёл к Гладстону, чтобы бросить на него предупреждающий взгляд, и сказал: «…Никогда не работайте с Гломголдом. Я скажу тебе позже».

— Хорошо, Скрудж, но это не обещание. — сказал Гладстон, ещё не уверенный в своём решении.

Гломголд ухмыльнулся и сказал: «Похоже, мне просто повезло со Скруджем. Благодаря Гладстону ваш денежный ящик был взломан, и Beagle Boys сойдёт с рук с вашей добычей. Тогда Гломгольд рассмеялся

— Нет, если я доберусь туда первым. Сказал Скрудж, полный решимости сохранить свою копилку в безопасности.

Вскоре Скрудж выскочил из особняка Гломголда и подошёл к его машине с Даквортом в ней.

«В копилку Дакворт, и поторопитесь». Саид Скрудж

— Немедленно, сэр. — сказал Дакворт, уезжая от особняка Гломгольда.

К сожалению, они столкнулись с пробкой на полпути через Дакбург. Не оставляя Скруджу и Дакворту иного выбора, кроме как ждать, постоянно останавливаясь и идя.

«Оооо, благослови меня волынка. Если мы не доберёмся туда достаточно быстро, мои деньги достанутся «Бигль Бойз». Скрудж выиграл.

Но не только корзина для денег беспокоила Скруджа. Он скрестил ноги и нервно сидел в машине, надеясь попасть в в*нную, как только они решат проблему с мальчиками-биглями.

Все эти «стоп-стоп-стоп» только усугубляют ситуацию с мочевым пузырём Скруджа. Заставил ноги Скруджа скрестить ещё крепче, когда он немного поёрзал.

«Надо было пойти в туалет, прежде чем иметь дело с Гломгольдом, вообще не следовало туда ходить», — подумал Скрудж, сожалея о сложившейся ситуации.

Скруджу и Дакворту потребовалось около 30 минут, чтобы наконец добраться до денежной корзины.

Скрудж огляделся, спрашивая: «Где GizmoDuck? Бикли сказала, что позвонит ему, чтобы он приехал как можно скорее.

— Я попытаюсь связаться с ним, сэр. Сказал Дакворт, поднимая портативный телефон.

«Я иду в хранилище. Я надеюсь, что Beagle Boys ещё не пришли». Сказал Скрудж, подходя к задней стороне, содержащей секретный вход с кодом, о котором знал только Скрудж.

Пробежав через секретный вход, Скрудж сумел добраться до своего главного офиса прямо у хранилища.

К счастью, хранилище оказалось в безопасности, как только Скрудж открыл хранилище, чтобы убедиться, что мальчики-бигли не проникли внутрь.

Затем Скрудж выглянул, чтобы посмотреть, сможет ли он добраться до в*нной через главную дверь, только чтобы обнаружить, что мальчики-бигли находятся поблизости и собираются подойти к его офису.

«Будь проклят мой Килт!» Сказал Скрудж, закрывая и запирая дверь. Затем бросился в хранилище своих денег. Он закрыл дверь и запер хранилище изнутри. Оставив себя в хранилище охранять свои деньги.

«О-о-о, я надеюсь, что GizmoDuck доберётся сюда быстро», — сказал Скрудж про себя, не зная, как долго он сможет удерживать мальчишек-биглей подальше от хранилища и как долго сможет удерживать свой мочевой пузырь.

За пределами особняка Скруджа; Прибыл Фентон Крэкшелл. Но миссис Бикли подошла к нему и рассказала обо всём, что происходит в Денежной корзине.

«Да, я лучше возьму свой Giz… Я имею в виду безопасность». Сказал Фентон, а затем вернулся к машине, чтобы найти… он оставил свой костюм GizmoDuck в трейлере своей мамы.

— О нет, я лучше вернусь. О Блейтер Блатерскит!» Затем Фентон поехал домой за костюмом.

Мальчики-бигли ворвались в офис Скруджа, не зная, что Скрудж находится в хранилище.

«Хорошо, мальчики, пора собирать добычу». Сказал Бигтайм, затем посмотрел на Мегабайт и спросил: «Можете ли вы открыть это?»

«В этом хранилище установлено много запорных механизмов. Это может занять некоторое время. Саид Мегабайт

— Что ж, у нас будет не так много времени. GizmoDuck может быть там в любую минуту». Сказал Бигтайм.

Мегабайт приступил к головоломке с его способностью взломать хранилище денег Скруджа.

За хранилищем; Скрудж стоял у своей кучи денег, решив остаться в хранилище, что бы ни случилось.

Но Скрудж почувствовал сильную боль в мочевом пузыре, заставившую его схватиться за промежность через килт.

«Мне никогда раньше не приходилось так сильно мочиться, и сейчас ужасное время», — пробормотал Скрудж, нервно глядя на запертое хранилище. — Ну же, Фентон, где ты, чёрт возьми?

После 20 минут езды обратно к трейлеру его матери; Фентон схватился за свой костюм GizmoDuck.

«Вякающий Блатерскит!» Сказал Фентон, надевая костюм GizmoDuck.

Теперь как GizmoDuck; он летит к корзине с деньгами.

«Это может занять больше времени, чем ожидалось», — сказал Мегабайт, с трудом открывая дверь хранилища.

— Ну, поторопитесь! Саид Бигтайм

За хранилищем…

«Поторопись, GizmoDuck, мне очень нужно пописить», — пробормотал Скрудж, прежде чем застонать от боли, зажав обе руки между ног и схватившись за промежность через килт.

Ещё примерно через 5 минут; Мегабайту удалось разблокировать хранилище.

«Бинго!» Саид Мегабайт

«Хорошо, пора…» Bigtime был прерван внезапным появлением GizmoDuck.

«Держите его прямо там! Вы арестованы!» Саид ГизмоУтка

За хранилищем…

«К чёрту время», — сказал Скрудж про себя, но немного потанцевал на свои деньги.

— О да, съешьте это! Сказал Бургер, бросив предмет, который ударил ГизмоДака в лицо, заставив его неконтролируемо вращаться. Вызывает дрожь в офисе Скруджа, и мальчики-бигли прячутся в укрытии.

Встряска в мусорном ведре Скруджа заставила Скруджа немного потерять равновесие.

Затем Скрудж почувствовал, как на его килт вытекает утечка.

«Ах!» Скрудж схватился за промежность, пытаясь предотвратить утечку. Он клялся, что почувствовал падение прямо на свои деньги.

«Прокляните меня, килты, я чуть не обоссал свои деньги! Если GizmoDuck не вытащит отсюда Beagle Boys в ближайшее время, я попаду в серьёзную аварию. Скрудж закричал про себя.

«Быстрее, в хранилище!» Кричал Бигтайм.

Бургер открыл дверь в хранилище, но не успел войти внутрь; его внезапно оттащил крюк GizmoDuck.

«Извините, мальчики, но сегодня для вас нет добычи». Сказал GizmoDuck после того, как он восстановил контроль и использовал его, чтобы вытащить всех Beagle Boys из офиса. Вынуждение парней-биглей выйти из офиса и прямиком в полицию.

«Всё, ребята, вечеринка окончена. Вы все арестованы». Сказал офицер

«О, чувак, мы были так близки». Саид Бигтайм, недовольный результатом.

Увидев, что дверь хранилища открыта, Скрудж осторожно взобрался на лестницу, надеясь, что успеет добраться до в*нной вовремя.

Глядя на его ныне захламлённый офис; Скрудж видит, что GizmoDuck избавился от Beagle Boys. Только GizmoDuck стоит между офисом и дорогой в в*нную.

— А, привет, Скрудж. Ваши деньги теперь в безопасности. Вам не придётся беспокоиться о…» GizmoDuck был прерван Скруджем, пытавшимся внезапно пройти мимо него.

«Двигайся, двигайся! Пропустите меня!» — крикнул Скрудж, робко протискиваясь мимо ГизмоДака, держа руки на промежности.

Затем он бросился в в*нную. Пока он не заметил, что в*нная заблокирована одним из его столов, случайно брошенным во время боя.

«ГизмоУтка! Немедленно уберите отсюда этот стол! — сказал Скрудж, чувствуя, что готов пописить в любой момент.

— Что случилось, Скрудж? Спросил GizmoDuck

«Просто переместите стол! Мне нужно… Аааа, нет! НЕТ!» Затем Скрудж вздрогнул и широко раскрыл глаза. Его мочевой пузырь взорвался.

Скрудж почувствовал, как моча стекает по его ногам, достигая его любимых гетр. Он взялся за промежность, пытаясь остановить течь, но это было бесполезно. Мокрое пятно начало растекаться по промежности его килта, увлажняя его килт и его руки, держащие килт.

«О боже», сказал GizmoDuck, увидев, как его босс мочится в его килт. Он не видел, как это приближается.

Скрудж чувствует облегчение, но униженный ГизмоДаком, наблюдающим, как он мочится в свой килт. Теперь он мог только стоять там и заканчивать мочиться, промокая ноги и гетры.

Через минуту, когда он закончил мочиться, он посмотрел вниз. Он не мог в это поверить, он облился. Утка старше 60 лет на самом деле описилась.

«Благослови меня волынка» Скрудж немного вскрикнул

GizmoDuck снова переключился на Fenton Crackshell и нервничал из-за того, что Скрудж сделает дальше. Фентон не мог не чувствовать, что это его вина, что Скрудж не дошёл до в*нной.

— О, Скрудж, я… мне очень жаль, я… я… я принесу тебе полотенце. И я позабочусь о том, чтобы никто не видел тебя такой». Сказал Фентон, не уверенный, что Скрудж собирается накричать на него, уволить его, избить тростью. Фентон не хотел ждать и выяснять, он предпочитал стараться быть максимально полезным.

Скрудж просто стоял в луже собственной мочи. Он помнит свои предыдущие несчастные случаи, когда был моложе, но прошло много времени, когда он в последний раз мочился.

Теперь, поняв, что он в коридоре, он вернулся в офис. Не заботясь о том, что он оставляет следы мочи, стекающие с его килта.

Затем он оглядел свой кабинет, всё ещё беспорядок. Скрудж чувствовал, что этот день принёс ему много неприятностей, но, конечно же, рад видеть, что его деньги снова в безопасности.

Фентон вернулся к Скруджу и сказал: «Вот полотенце».

— Фентон, — сказал Скрудж серьёзным тоном.

«Послушай, это моя вина. Я должен был передвинуть тот стол, когда ты сказал мне. Я… — пытается объяснить Фентон.

«Фентон», — снова сказал Скрудж.

«Я сделаю всё, что ты захочешь. Только, пожалуйста, не увольняйте меня, пожалуйста!» Фентон немного выиграл

— Фентон! — сказал Скрудж, наконец заставив Фентона замолчать настолько, чтобы он мог слушать. Затем Скрудж добавил: «Я не собираюсь тебя увольнять».

«Ты… Ты нет?» Спросил Фентон

«Это не твоя вина, парень, ты не знал, что мне пришлось так сильно помочиться», — сказал Скрудж, подходя к Фентону и кладя руку ему на плечо.

«Но это моя вина. Я должен был взять с собой костюм GizmoDuck для начала, я не был слишком готов», — сказал Фентон, затем прикрыл рот рукой, поняв, что ему не нужно рассказывать Скруджу об этом.

Скрудж сначала сурово посмотрел на него, а потом сказал: «Ну, раз ты так выразился. Тогда это ваша вина. И поэтому…» Скрудж задумался на минуту, заставив Фентона очень нервничать.

Тогда Скрудж решился и сказал: «И поэтому я теперь запрещаю вам посещать туалет на неделю. Как бухгалтеру, так и GizmoDuck, вам не разрешат ходить в туалет. Если вам когда-нибудь понадобится пописить, не повезло. Я бы посоветовал тебе купить себе подгузники.

Фентон с благоговением посмотрел на Скруджа. Он ожидал разных наказаний, но это… Сначала Фентон не знал, как реагировать. Но чувствовал себя смущённым при мысли носить подгузник на работу.

Фентон собирался вмешаться: «Ну, Скрудж, я не уверен, что смогу…»

— Если только ты не хочешь потерять работу. Саид Скрудж

«Хорошо хорошо. Я не буду ходить в туалет в рабочее время неделю». Фентон подтвердил, но затем спросил: «А нужно ли мне носить подгузник на работе?»

«Я бы порекомендовал это, но решать вам. Но без в*нных комнат!— сказал Скрудж.

«Я думаю, что смогу терпеть достаточно долго в рабочее время», — сказал Фентон.

— Знаешь, это будет много часов. Не становись слишком самоуверенным», — сказал Скрудж

— Думаю, я смогу это сделать, — сказал Фентон.

— А теперь позвони Дакворту и скажи ему, что я скоро вернусь к машине и поеду домой. Мне нужна хорошая тёплая в*нна», — сказал Скрудж, подходя к своему рабочему шкафу, чтобы надеть один из своих нарядов, который ему почти не нравился. Чтобы он не беспокоился о том, что его мокрые ноги коснутся одежды, о которой он заботится.

Итак, впоследствии; Скрудж МакДак отправился домой, чтобы принять тёплую в*нну. Никто, кроме Фентона, не знает об аварии Скруджа. Но Дакворт недоумевал, почему Скрудж переодевался в своём кабинете.

Конец эпизода Омораси

Ву-Ху

Это обычная версия фанфика. Расширенная версия яой также здесь.

$/51169-the-desperate-mcduck-yaoi-version/

