Fire Emblem: Three Houses — Вундеркинд

Автор: Ион [x]

*000*2021-12-14 15:25

Эмблема огня: вундеркинд

Часть 1

Монастырь Гаррег Мах был поистине прекрасным зрелищем и шедевром каменного мастерства. Горы Фодлан укрепили оборонительную позицию для монастыря, спрятанного в холмах, цитадели с первостепенным стратегическим положением. Сумев избежать владения и управления тремя территориями, церковь Сейроса и академия стали домом для многих могущественных рыцарей. Хотя днём ??это был шумный поток студентов, учителей и сотрудников, ночью в монастыре царила жуткая тишина. Безмятежность, которая в равной степени тревожила и успокаивала. Суета тренировок, приготовлений и занятий заканчивалась ближе к вечеру, а к 10 часам вечера — даже в приёмной.

Только что перевалило за полночь, и из-за усердной работы студентов у многих не было сил бодрствовать до поздней ночи. Новый день принесёт свои собственные усилия, и мало кто хотел проснуться, не будучи готовым его принять. Даже среди студентов немногим когда-либо приходилось пробираться до поздней ночи дальше, чем комнаты друг друга. Сегодняшний вечер был исключением.

Седовласая Лисифея осторожно ступает по пустому коридору, а большой медный фонарь указывает ей путь в тёмных залах. Осенняя прохлада сопровождалась свежестью ночного воздуха и тревожным туманом, затянувшимся во дворе. Её лиловые глаза тревожно осматривали двор, удивляя даже её саму, насколько она была напугана. Если вас застанут на улице ночью, вряд ли будут какие-либо последствия с академической точки зрения, учитывая размер школы, но боязнь темноты — это то, чего Лисифея действительно боялась.

Нервно тряся руками, она подняла тяжёлый фонарь, чтобы осветить каменный коридор, чтобы не было видно монстров, скрывающихся внутри, но всё же не более утешительно. Когда она передвинула фонарь обратно, тьма снова поглотила дорогу. Пара нервных слёз скатилась по её щекам, подчёркивая, насколько огорчена её эта поздняя ночная поездка. Охваченная паникой часть её хотела уйти в знакомое тепло и комфорт своей комнаты, но магии нужно было научиться. Лисифея настаивала.

В то время как обычно она была очень ухоженной и приличной, для тайного выхода она выбрала менее формальный наряд, поскольку комфорт и тепло были единственными важными приоритетами. На ней был довольно мягкий светло-голубой свитер и тёмная майка под ним, чтобы согреться, а шею обернул толстый тёмно-бордовый шарф. Лисифея надела тёмные леггинсы, чтобы вся её кожа была защищена от осеннего ночного бриза, а также тонкие перчатки и тапочки с лёгким мехом. Наряд излучал сущность тёплого комфорта. Кроме того, у неё была кожаная сумка для книг и инструменты для заметок.

Время было ограничено. Были книги для чтения и концепции для освоения, сон временами был ненужной жертвой избытка. Лисифея теперь работала по расписанию, два раза в неделю, чтобы прокрасться в библиотеку на 4 часа занятий посреди ночи, а затем вернуться, отдохнуть и подготовиться к занятиям на следующий день. Всё это в дополнение к образованию и дополнительному библиотечному времени, уже посвящённому её анализу. Несмотря на то, что она делала это однажды раньше, темнота ночи всё ещё ужасно пугала её. Ужасное эхо её шагов не вызывало угрызений совести. Юная ученица почувствовала, как её тело напряглось от холодного предчувствия, поскольку её сила воли едва боролась с желанием отступить. Лисифея глубоко вздохнула и продолжила, изо всех сил стараясь избавиться от беспокойства. Продолжая, она прошептала себе под нос, возможно, чтобы отвлечься от трусости, в которой она могла открыто признаться: «Я могу сделать это, я больше не маленькая девочка».

Это был плохой показ. Несмотря на то, что она хотела придать себе необходимую уверенность, выражение её лица испортилось, когда она поняла, как по-детски это звучало. Её мысли блуждали по тому, как многие студенты всё ещё называли её маленькой девочкой, ребёнком, это раздражало. Конечно, она была ученицей, но невероятно талантливым заклинателем и даже начала помогать обучать других учеников. Лисифея была лучшей в своём классе магии Разума и могла владеть так, как могли немногие. Атакующая магия казалась такой естественной и укоренившейся в её ловких руках, скромность в сторону, что она уже чувствовала себя экспертом. Немного уверенности никогда не помешало. Она покажет им.

Усердные исследования мага были далеко не единственными изменениями, которые произошли. В то время как седовласая девушка всё ещё страдала от своего маленького роста, она наполнилась изгибами и такими способами, что никто не мог отрицать, что она выросла. Часто она скрывала эти детали простой одеждой и вуалью, но иногда об этом становилось известно. Люди, казалось, взаимодействовали с ней по-разному после этих изменений, но это было просто отвлечение от огромного неизведанного мира магии, который остался там. Тем не менее, было приятно слышать, что ею восхищались, и она оставила смущённую зависть, когда другие девушки так заискивали.

«Давай, давай», — прошептала она и вполголоса про себя, как будто это ускорит путешествие. Наконец она добралась до лестницы, ведущей в библиотеку. Её фонарь был прижат к её телу так близко, как только мог, чтобы не обжечься, испуганная девочка цеплялась за него, как заветную куклу, из-за сочувствия к темноте, которую он создавал. Движение вернуло её мысли к ужасному событию, когда она впервые попала в монастырь, что её страх перед монстрами и темнотой дорого обошёлся ей.

Память, годы назад:

Когда она была моложе и новичок в монастыре, это был такой разительный сдвиг по сравнению со всем, что она знала раньше. Большинство студентов подвергли её жестоким насмешкам за её внешность и тёмные слухи о ней, которые никогда не прекращались, но была одна, которой она могла довериться, Бернадетта. Этих двоих поселили вместе в одной комнате, и их дружба была простой и тёплой, но по сравнению с недобрыми словами всех остальных, для Лисифеи это была дорогая связь. Их комната в общежитии была убежищем, и Бернадетта, казалось, чувствовала себя так же. Однако в первый же месяц Лисифея осознала, насколько привлекательным был кампус днём ??и в какое страшное место он превращался ночью.

Несмотря на её нынешнее затруднительное положение, она избегала выходить после 8 вечера в течение первых нескольких лет, когда она была в Гарреге, строго из-за страха. Поздней летней ночью седовласая девушка проснулась в своей постели глубокой ночью от хаотичного рёва грозы снаружи и отчаянного желания помочиться. Её руки сжимали серые простыни холодной тиской и пытались заставить своё тело двигаться, но ужас удерживал её на месте. Суровые ветры издавали жуткие и ужасные звуки, завывая и свистя прямо за дверью. Она подумывала разбудить Бернадетту, которая каким-то образом смогла заснуть, но вместо этого сосредоточилась на том, чтобы набраться смелости, чтобы выйти на улицу, сходить в туалет и вернуться в постель.

Этого мужества так и не появилось, поскольку потребность росла и росла, и Лисифея вскоре потела от страха и беспокойства. Громкий и внезапный грохот за дверью заставил её тело принять решение за неё, поскольку вся сдерживаемая жидкость в её теле, к её ужасу, вырвалась наружу. Всё ещё сжимая простыни в шоке, моча лилась из неё неудержимо, добавляя второй ужас к тому, что она уже испытывала. Её мочевой пузырь беспрепятственно высвободился в мягкую постель под ней с тихим, но шипящим звуком, чтобы убедиться, что она осознаёт реальность. Бернадетта наполовину проснулась от громкого шума снаружи, неуверенно спрашивая, в порядке ли Лисифея, но прежде чем услышала ответ, снова заснула, не подозревая о том, что происходит в постели рядом с ней.

Лисифея, всё ещё в панике и слишком напуганная, чтобы двигаться даже в беспорядке, который она устроила, в конце концов заснула, только чтобы ожидаемо проснуться в холодной, сырой и жалкой постели. На следующее утро Бернадетта помогла ей тайно постирать простыни и поклялась сохранить это в тайне, тем временем утешая Лисифею за несчастный случай. Явным признаком хорошего характера является то, что Бернадетта на следующую ночь тоже попала в «несчастный случай», но даже для Лиситеи было очевидно, что Бернадетта намеренно пролила воду, чтобы ей стало лучше. Несмотря на это, это всё ещё работало.

Вернуться в настоящее, в её нынешнюю ситуацию. Каким-то образом она смогла собраться с силами, чтобы путешествовать ночью в одиночестве, но страхи не покидали её. Даже вопреки тому, что с ней обращаются как с ребёнком, и со свежим воспоминанием о смущении, было трудно отрицать страх на каждом шагу. Если бы только Байлет был здесь с ней, держа её за руку, чтобы успокоить и утешить. Их жёсткая, мозолистая рука…

«Нет!», коротко закричала она, тут же утихомирив себя и странное и внезапное желание. Она даже не хотела бы, чтобы они видели её такой.

«Дело не в этом, у меня нет к ним чувств». Голос Лисифеи заставил её казаться едва убеждённой. Продолжая подниматься по ступенькам, её фиолетовые глаза могли видеть только темноту впереди.

«Я не боюсь. Бояться нечего», — слова были в лучшем случае половинчатыми. Ну, может быть, немного утешения было бы неплохо прямо сейчас.

Часть 2 скоро.

*001*2021-12-15 14:15

Лисифея осторожно продолжала подниматься по оживлённой каменной лестнице, шарканье её тапочек эхом разносилось по лестничной клетке, пока она поднималась вверх. Разум седовласой девушки блуждал по радостям изучения гребней, магии и арифметики — лишь частичка сокровищ, ожидавших её впереди в библиотеке. Когда она поднялась наверх, фонарь показал, что следующее препятствие преодолено, перед ней предстали закрытые двери библиотеки во всей красе. Дрожь нетерпеливого предвкушения пробежала по её телу, нервы были на пределе. Бронзовые инкрустации на толстых деревянных дверях отражали заветное тепло её морального духа и давали девушке сильное чувство выполненного долга за то, что она зашла так далеко. Она была здесь. Она сделала это. Одна и против своего самого большого страха, независимо от того, сколько раз она собиралась отступить.

Медленно и осторожно шагая, она подошла к двери и поставила фонарь. Её маленькая фигура делала сильное усилие, необходимое для доступа. Лисифея схватилась за ручки, чтобы сильно потянуть и открыть обе двери с коротким, натужным ворчанием. Деревянные двери поддались, открываясь, чтобы защёлкнуться своими механизмами, и открывая ещё большую темноту внутри. После того, как двери были установлены на место и в саване тьмы впереди, прямо изнутри раздался громкий шум.

Инстинктивно Лисифея вскрикнула и отпрыгнула назад, ужас лишил её мужества, которое ей удалось собрать. Её грудь вздымалась от глубокого и судорожного дыхания, что определённо не годилось для хитрости, когда она подпрыгнула к боковой стене, ожидая, какое чудовище нашло свою добычу. Жалкий и жалкий всхлип пытался сорваться с её губ, хотя ей каким-то образом удавалось его сдерживать. В мгновение, которое, казалось, длилось вечность, все, кроме тяжело дышащей Лисифеи, замолчали. Нет ответа. Камень был невероятно холодным у её спины и был необходимой жертвой ради её безопасности.

Короткий холодный ветерок, донёсшийся из комнаты, заставил её осознать пот на её теле и внезапное осознание того, что её леггинсы тоже стали выборочно холодными. Она делала…? Осознание пришло, когда непредвиденное влажное тепло щёлкнуло в её чувствах, к счастью, она всё ещё была слишком напугана, чтобы испытывать стыд. Слабый и знакомый запах мочи задержался на мгновение, как будто ей нужно было подтверждение своего проступка. Кратковременное тепло быстро сменилось позорной живостью. Здесь негде было спрятаться. Решив действовать немедленно, она бросилась вперёд и быстро схватила фонарь с пола, защищаясь, держа его перед собой.

Хриплым и трусливым голосом она сказала: «П-привет?» Лисифея сделала расчётливый шаг вперёд, чувствуя себя неуютно, всё больше осознавая значительное мокрое пятно на промежности и небольшую влажную полоску, стекающую по правой ноге. Это была далеко не полная авария, но этого было достаточно, чтобы понять, что это была не просто короткая вспышка. К сожалению, это был не первый раз, когда её мочевой пузырь принимал собственное решение против её воли из-за её беспокойных нервов, и не последний. Несмотря на сильную магию, её физическое тело имело свои недостатки.

«Покажи себя». Её пустые и потрясённые слова. Она бы сразу расплакалась, если бы кто-нибудь бросил ей вызов сейчас.

Ещё один шаг вперёд показал её коварного преступника, несколько книг и метла были разбросаны по всему полу. Подняв фонарь высоко, она осмотрела дальние углы комнаты, чтобы не увидеть ни монстра, ни бандита, ни студентов, никого. Тяжёлый вздох сорвался с её губ, едва не доведя её до слёз. Мышцы расслабились, тревога уменьшилась. Юная студентка подошла к большим дверям, чтобы выглянуть наружу с фонарём, уловив неудачное отражение некоторых мокрых капель, которые она оставила на каменном полу. Какой ужасный секрет будет хранить пол. Лисифея закрыла двери и подошла, чтобы зажечь простые факелы в комнате, чтобы дать мягкий, низкий и спокойный свет. Неизвестное снова становилось убежищем. Поход был завершён, и пришло время пожинать плоды её изнурительного путешествия.

Она полезла в свою сумку за свежим комплектом трусиков и маленьким полотенцем, чтобы проложить свежий, влажный материал её леггинсов, чтобы оставить то, что она могла и переодеться. Она выругалась про себя, желая, чтобы эти меры пришлось принимать впервые. По правде говоря, чего она никогда не сделает, она носила с собой запасной комплект трусиков на случай подобных чрезвычайных ситуаций, а это ещё одна её оценка в категории ребёнка. После уборки и отбросив всю скромность, она разделась и переоделась в сухую пару, зная, что они должны оставаться такими, поскольку запасных больше не было. Как бы мерзко это ни было, пути назад уже не было, и теперь её леггинсы почти не промокли.

*002*2021-12-16 08:47

«Я НЕ маленький ребёнок. У них не будет выбора, кроме как уважать меня за мои усилия». Студентка, которая несколько мгновений назад неохотно обмочилась, явно защищалась. Упрямо, она надулась в отрицании.

Хотя, казалось бы, в защиту, это была личная воодушевляющая беседа с пятнами тьмы, которые составляли ей компанию в кабинете. Подкрадывающийся страх темноты и неизвестности снова действовал ей на нервы, но твёрдая воля и настойчивость пришли ей на помощь. Лисифея подняла фонарь и осмотрела местность вокруг себя, словно ещё раз проверяя, нет ли существ, скрывающихся в тенях. Библиотека была тем местом, которое она знала лучше всего, но ночью она казалась совершенно новой комнатой.

Лисифея смело начала: «Даже если. в комнате.», но медленно растворилась в своей неуверенности. Её глубокие и живые лавандово-красные глаза тревожно скользили по дальним углам и их широким теням. Кажется, что каждый предмет мебели в комнате отбрасывает угрожающий оттенок. Предчувствие и страх привлекли несколько новых капель пота к её лицу, беспокойство о том, что скрывалось в темноте, теперь окружавшей её, кроме тусклого света фонаря и факелов. Пламя давало приличное ощущение убежища с книгами и знаниями в качестве её комфортного одеяла для спокойствия и лёгкости. Тревожное урчание в животе дало ученице Дома Орделия понять, что её страх всё ещё был глубоко укоренён, и, хотя она ложно не признавалась другим, она знала, что раздражение наполняло её прискорбным смятением.

Теперь, когда её отрицание исчезло, только учёба могла отвлечь её. Академия была целью её пребывания здесь, и все знания, которых она так отчаянно жаждала, окружили её в письменной форме. В то время как пламя фонаря не утешало её, высокая стопка томов рядом с ней подавляла страх гораздо быстрее. Опасения Лисифеи постепенно сменились стремлением к учёбе.

На два часа юная девушка принялась за работу, вскоре прохаживаясь по комнате с непохожей прежде уверенностью, охваченная новой страстью. Холодная, тёмная комната теперь казалась гостеприимной и наполненной потенциалом. Седовласый студент разложил книги по всему столу, чтобы просмотреть их с различными закладками и блокнотами наготове. Она была усердна в своих исследованиях и бодра в своём настроении, полная трансформация по сравнению с несколькими часами ранее. Лисифея сидела в большом кресле библиотекаря из красного дерева, украшенном красной тканью и золотым узором для её исследований. Обычно это было запрещено, но пока она вела себя уважительно, в этом не было бы никакого вреда. Происшедшее ранее было достаточно сухим, для кресла не было никакого риска.

Она вскочила на большое мягкое кресло, занимая на нём очень мало места и частично утонув в мягкой обивке. Маг начинает листать свои недавние находки, раскладывая на столе несколько книг.

В потрёпанной бирюзовой книге под названием «Магия и взаимодействие с дикой природой» показаны способы извлечения сильной и естественной силы из самой земли. Рядом с ним лежал фолиант грома, запылённый и явно нетронутый веками.

Была книга, разорванная временем или силой на две части, под названием «Лунный экстракт», в которой подробно описывались методы получения силы от Луны и её связь с миром. Лисифея пролистывала это раньше, но это требовало тщательного изучения.

Самым любопытным из всего, что она нашла, была книга среднего размера в 300 страниц, спрятанная за полным рядом книг на задней полке, казалось бы, спрятанная и скрытая от остальных. У него была тёмно-фиолетовая обложка со страницами, явно порванными или частично уничтоженными внутри. Название на обложке и переплёте, по-видимому, было намеренно выцарапано, и его было трудно определить. Это пробудило её интерес больше всего, неизвестное и желанное сокровище. Эта книга вернётся к ней в общежитие для дальнейшего изучения, казалось, что она не в глуши. Внутри обложки автор написал только одну букву «Р». Ещё больше тайны.

В книге было много уникальных и причудливых заклинаний, описанных внутри, многие из которых были построены по схемам и с использованием методов, о которых Лисифея не знала. Однако из-за состояния книги многим из них было трудно понять, на что они способны или из каких компонентов они состоят. Некоторые страницы были потрёпаны и разваливались, другие вырваны, а некоторые и вовсе отсутствовали. Беловолосая девушка около полудня перелистывала книгу и вдруг остановилась. Заклинание Разума для поддержки? Но компоненты не были похожи на те заклинания, которые она знала сейчас, они были тщательно продуманы и нарисованы из тени, но настолько отчётливо, что стоило сделать несколько заметок. Разочарование усилилось, когда она открыла страницу с описанием заклинания, полностью залитым водой или выцарапанным. Она могла лишь смутно разобрать ключевые слова, обозначающие действие заклинания.

«Хм, это странно». как её лоб нахмурился в созерцании. «Может быть, я смогу принести новую угрозу на поле боя. Может быть, Байлет увидит меня». Она оборвала себя, не успев закончить.

Лисифея откашлялась и прочитала вслух слова, которые смогла прочесть:

Вы __ ___ последний союзник, на которого вы наложили ___ __ заклинание, на волю ___ ### __ ### ___ __ . Заклинатель ___ чувствует ### ### ### ###, в то время как союзник ### на ### __ любом расстоянии. Они будут ___ __ _ ___ всплеском ### ### ###. В течение 30 минут ### _ ### ___ к ___ заставили ___ и сделали ___ _ ###.

«Хм. Это заклинание поддержки, верно? Проверить его сейчас не повредит. Здесь сказано, что оно длится всего 30 минут, а Бернадетта спит, она даже не заметит, так как заклинание говорит, что оно повлияет и на неё тоже».

Лисифея потёрла руки от явного волнения. Это был мастер-ремесленник, готовый лепить глину, и ждал неиспользованный потенциал.

«Пора посмотреть, что это может сделать. Заклинание называется», — она сделала паузу, просматривая страницу в поисках указания имени.

«Омореция».

*003*2021-12-17 03:01

«Необычное название для заклинания». Указательным пальцем она постучала по нижней губе, по привычке глубоко задумавшись.

«Щит тёмной энергии? Может, усиление другой магии?». Амбициозность в тоне её голоса была явной. Она страстно желала открыть это древнее заклинание, а затем усугубляла императивное любопытство, чтобы полностью раскрыть книгу. Голодные лиловые глаза Лиситеи ещё раз пробежались по странице от начала до конца, гарантируя, что ни одна мелочь не будет упущена.

«Основываясь на диаграммах рун», когда она провела пальцами по линиям начертанных рун на датированной странице, продолжая: «Похоже, что его можно использовать с разной силой, уровень 1 — самый слабый, а уровень 5 — самый сильный. … Из-за дизайна его можно использовать только два раза в месяц. Хм. Это, конечно, странное ограничение».

Лисифея глубоко вздохнула, готовясь к реальному тесту: «Ну, давайте выясним, что это делает. Уровень 1 кажется хорошим местом для начала».

Она отодвинула все остальные книги в сторону, чтобы расчистить большую полосу для секретного фолианта, пришло время колдовать. Волнение, которое трудно описать, переполняло её желудок, её ноги время от времени подпрыгивали от сильного предвкушения. Долгими и тщательными жестами она двигала руками точно так, как указано в книге. Строка за строкой, руна за руной плелось заклинание, пока гобелен магии не был завершён. С её изящным умением, как только она полностью прочитала материалы, усилия были минимальными.

Заклинание, кажется, игриво выскальзывает из её рук, его сила слаба и почти незаметна. Полоса синего свечения обвилась вокруг её рук и заплясала вокруг её пальцев, прежде чем создать большое светящееся кольцо вокруг её тела на талии. Кольцо задержалось на мгновение, прежде чем медленно исчезнуть из виду.

<Омореция: Уровень 1>

Несколько минут она сидела в неподвижном тусклом свете комнаты, ожидая. Смотрю. Прослушивание. Чувство. Чувство. Пламя внутри фонаря на мгновение вспыхнуло, но, казалось, ничего не изменилось. Голубое сияние рун указывало на то, что заклинание было распознано и завершено, но она сидела без признаков этого. Явное разочарование было ощутимым.

«Может быть, это ослабленное заклинание, и эффекты настолько незначительны, что я не могу сказать?»

Она повертела руками, изучая их, как будто ответ немедленно выскочил бы, чтобы воскликнуть сам. Любое другое заклинание уже подействовало бы. Книга, которая изначально казалась обнаруженным потерянным сокровищем, теперь чувствовала, что она больше подходит в качестве дверного упора.

Ученица Золотого Оленя тяжело вздохнула, её разочарование было абсолютным: «Кажется, это заклинание не закончено или слишком слабое, может быть, они все такие».

Лисифея снова опустила голову, чтобы просмотреть оставшуюся часть книги и посмотреть, можно ли что-нибудь в ней спасти. Блеск в её глазах начал тускнеть после того, как такая мощная зацепка была упущена: «Думаю, я могу выяснить, есть ли в этой книге какие-либо работы, возможно, магия каким-то радикальным образом изменилась, чтобы сделать их несовместимыми».

Это было невероятно тонко, но через несколько минут ощущение слегка подтолкнуло её. Трудно определить, но явно присутствует. Постепенно изучение материала становилось всё труднее сосредоточиться в течение следующих нескольких минут, намекая ей, что неизвестные эффекты заклинания начинают давать о себе знать. Может быть, это сработало, и была надежда.

«О?», снова пытаясь понять, что происходит, но не в силах выделить что-либо внятно. Может быть, в магии ещё остался тлеющий уголёк, который она могла бы спасти. Волнение Лисифеи быстро вернулось. Сидя там в тишине, она пыталась проследить ощущение, ожидая, пока что-то более существенное не привлечёт её внимание. Через несколько минут странное и незнакомое ощущение пробежало по телу Лисифеи, снова нарушив концентрацию. Волнующее тепло расцвело внутри её тела, заставляя каждый нерв нервничать.

«Я чувствую очень небольшое изменение в бдительности. Улучшилось сознание?»

Лисифея провела пальцем по гусиному перу, готовясь делать заметки, вздрагивая чуть больше, чем обычно, от щекотки пера.

«Повышенная чувствительность?»

Взяв перо, наследник Дома Орделия сделал несколько кратких заметок о наблюдении. Недавно обнаруженное заклинание Разума? Профессор был бы так впечатлён её усердием и исследованиями, направленными на изучение новой магии. Мягкая улыбка преднамеренно появилась на её лице при мысли о получении их похвалы в ожидании, появятся ли какие-либо другие эффекты. Она чувствовала свободу так нагло демонстрировать свои эмоции, имея только пустую библиотеку в качестве зрителей. Байлет был таким тихим и точным в своих мыслях, но тайна просто вовлекла Лисифею в почти одержимость, в которой она никогда не признается. Так часто её списывали со счетов как одарённую от природы, но зеленоволосый профессор был одним из немногих, кто уважал её усилия в учёбе. Вскоре после посещения их занятий она на удивление привыкла к их молчаливому взгляду, устремлённому на неё. На самом деле, она хотела, чтобы они посмотрели.

Может быть, они осознали, что она уже не та маленькая девочка, которая когда-то гарцевала в залах монастыря Гаррег Мах, а теперь уже талантливая и взрослая женщина. Подсознательно она выгнула спину, выпятив грудь, чтобы показать, что она принимает чуть более наполненную форму, словно соблазняя несуществующего Байлета. Мысль о том, чтобы пленить их своим телом, вызвала щекочущую волну стимуляции, которая захлестнула её.

«Нет, нет, нет, сосредоточься. ФОКУСИРУЙСЯ». Она покачала головой, словно пытаясь выгнать мысли, отчего белые пряди её волос разметались в стороны. Ещё раз оценив воздействие заклинания, теперь её тело ощущало заметное тепло, и в ней росло странное приятное ощущение, хотя и притуплённое. Это было манящее и манящее чувство, от которого трудно было отказаться. Ей стало известно о незначительном звонке в туалет. Но всегда ли это было? Скорее всего, она была там, просто проигнорированная в её рвении открыть это заклинание. Лисифея на всякий случай записала. Часто, увлечённая изучением, Лисифея оказывалась ошеломлённой внезапной и срочной необходимостью уйти, но знаки постоянно подавались ей и игнорировались. Во время учёбы остальной мир обычно был далёк от её разума, поглощая всю его новую информацию.

«Ах. Возбуждение? Или это. От меня?» Сказано устами логического ума. Несмотря на то, что она явно была одиночкой в ??библиотеке, её щёки залил глубокий румянец от не столь публичного оскорбления. Немного подумав, она записала возбуждение под эффектами нового заклинания. Несмотря на то, что она написала это слово своей рукой, Лисифея застенчиво избегала читать его заново. «Это заклинание. Скорее всего». Студентка из Жёлтого Оленя откашлялась, наполовину убеждённая.

В книге было очень неясно, насколько мощной была магия, и если бы она что-то узнала в своих исследованиях, Разум мог бы дать мощные результаты. Окунув перо, чтобы перекрасить чернила, Лисифея записала дополнительные наблюдения о времени и продолжительности. Если бы всё это было правильно, для чего вообще можно было бы использовать это заклинание? Чтобы не было боя? Образ этого заклинания, применённого на поле боя, было неудобно визуализировать, возможно, именно по этой причине фолиант был спрятан. Что ещё может быть в этой книге?

Нервы мага вскоре почувствовали, как будто они гудели на очень низкой частоте, когда заклинание внезапно уменьшилось до простого кипения, а затем закончилось. Потом до неё сразу всё дошло. Именно тогда она осознала румянец на своих щеках, пот на лбу и прерывистое дыхание, вырывающееся из неё. Как это произошло так быстро? Теперь она могла понять тёмную сторону этой магии и осознать её заманчивую опасность. Звонок опьянял, и Лисифея не могла отрицать, что заинтригована. В то время как юная ученица была известным экспертом в области магии, количество времени, проведённого в академии, лишило её близких связей с другими и, естественно, близости. В её голове гудел какой-то тусклый, но приятный туман, побуждая её попробовать ещё раз. Заклинание только что рассеялось, и её сильно поразила холодная, резкая и немедленная отстранённость.

Судя по описанию заклинания, она могла наложить его ещё раз только в следующем месяце.

Аналитик внутри неё умолял узнать её полный потенциал, а одинокий отшельник внутри неё жаждал большего удовольствия, несмотря на потенциальные риски. С очень небольшими колебаниями она начала чертить руны заклинания, на этот раз усилив его до 5-го и самого сильного уровня. И её разум, и её тело жаждали узнать, что ещё может удерживать заклинание, увидеть, на что оно способно. Это был последний раз, когда она могла использовать его за месяц, так что, находясь одна в библиотеке, у неё была возможность, которую она не могла упустить. Лисифея почувствовала приступ стыда, поскольку её похоть впервые в жизни смогла взять верх над её логикой. Несмотря на то, что нужно было провести исследование и желание полностью изучить заклинание, она знала, что делает это для себя. Чтобы, наконец, признать все сдерживаемые желания, которые она испытывала к Байлету. Беловолосая девушка протянула руки, чтобы начать подготовку к заклинанию.

<Омореция: Уровень 5>

*005*2021-12-17 16:22

{{8 часов назад, Бакетман сказал:

Мне очень нравится описание темноты в этом. Кроме того, концепция звучит так, будто это будет очень весело. Всегда люблю больше контента fe.

}}

Спасибо, я стараюсь совершенствоваться как писатель, поэтому, если вам что-то нравится или у вас есть отзывы, я буду рад узнать!

Я абсолютно согласен, что всегда есть место для большего количества FE, к сожалению, у меня довольно ограниченное знакомство, кроме «Трёх домов» и «Пробуждения». Петра, Лисифея и Бернадетта — мои фавориты.

*006*2021-12-18 15:02

Голубое сияние магических рун вернулось, но на этот раз с блестящим мерцанием, которое освещало даже самые тёмные тени в библиотеке. По крайней мере, на данный момент воображаемые монстры, скрывающиеся во тьме, были изгнаны, хотя её страхи были временно отброшены. Руны виднелись в воздухе, а затем обвились вокруг тела Лисифеи, обвивая её талию. Пути назад уже не было, заклинание было завершено. Увидев, как вокруг её тела вращается энергия, ненадолго рассеялось облако тумана в её разуме от похоти и пытливых мыслей. Бернадетта. Хотя книга была расплывчатой, если только она не находилась вне зоны действия заклинания в общежитии, оно могло влиять и на неё. Лисифея тихо проклинала свой эгоизм за то, что не учла этого раньше, и легкомыслие своих мыслей теперь, когда заклинание было реализовано. Заклинание шло своим чередом.

Во второй вспышке голубого света руны вдруг исчезли, распространив тепло по всему её телу, а затем в одно мгновение, как и прежде, погасли. Затемнённый мрак комнаты, за исключением факелов и фонаря, снова взял верх.

Перелистнув следующую страницу своего блокнота, девушка начала подробно описывать все визуальные эффекты заклинания и отчаянно желала, чтобы его ощущение вернулось. Тело Лисифеи жаждало покалывания её нервов и волнующего удовольствия, дразнящего с первого заброса. Продолжая писать усердно, она закусила нижнюю губу в предвкушении. Для последовательно здравомыслящей и логичной ученицы в эти поздние тихие ночные часы её запреты быстро таяли, открывая сторону, которую она никогда не знала раньше. Во всяком случае, заклинание ощущалось как странный катализатор для того, чтобы так долго отвергать её желание физического контакта и позволить ему хорошо внутри себя. Тело Лисифеи ныло от первобытной потребности, её сырость уже начала пропитывать свежие трусики.

Юная маги перестала писить, когда по её телу начало пробегать ощущение.

«На этот раз всё началось намного быстрее, 5-й уровень должен быть более мощным». Она нервно сглотнула, надеясь, что приняла разумное решение.

Она ожидала возрастающего вожделения и чувствительности, но получила совсем другой сигнал.

Что происходило?

Это было ощущение, которое не могло сравниться ни с чем, что она испытывала раньше. Лисифея сидела, держа перо наготове, но пытаясь оценить происходящее. В одно мгновение ей показалось, что из её тела вылилась лужа воды, а в желудке и мочевом пузыре образовалась хлюпающая полнота. Как будто внутри бедной девушки открылся невидимый кран.

Комната отдыха.

В настоящее время. К секунде она почувствовала вытекающую жидкость, которая уже прошла точку дискомфорта. Паника, охватившая её разум, с трудом могла отразить ошибку, которую она совершила.

Из-за той малой логики, за которую мог цепляться её разум, проактивность и реактивность казались тонкой гранью между успехом и неудачей. Лисифея резко встала со стула, упёршись обеими руками в деревянный стол перед собой. Низкорослая девушка и раньше сталкивалась с несчастными случаями с мочеиспусканием, и если бы она не двигалась, это было бы ещё одним в её списке. Настойчивость заставила её ноги шаркать взад и вперёд на месте, стук тапочек по деревянному полу отвлекал. Игнорировать то, что было одним из более ранних эффектов заклинания, было честной ошибкой, но теперь ощущались последствия ошибки в суждении. Замедление сейчас означало бы чрезвычайно промокшие лосины, тапочки, пол и стул.

«Нет нет Нет Нет». В то время как обычно её голос был спокойным и собранным, как у компетентного учёного, он быстро превратился в голос умоляющего ребёнка. Её тело дрожало от новой неотложной задачи и мгновенного напряжения, но куда она могла деться?

Ей нужно было найти место, чтобы пописить.

В настоящее время.

*008*2021-12-18 20:21

{{6 минут назад, Бакетман сказал:

Ах. Я определённо рекомендую некоторые из старых игр, хотя.

Кстати, это должно быть до или после таймскипа?

}}

Мне нужно будет проверить некоторые из старых игр, дайте мне знать, если есть что-то особенное, что вы порекомендуете!

Это пост-тайм-скип по возрастным причинам, потому что это станет немного графичным. Однако следует отметить две вещи:

1. Пропуск времени, как вы знаете, приобретает немного жёсткости / более мрачный тон, я сделал его немного светлее, потому что, хотя в истории происходят хаотические вещи, у персонажей всё ещё есть свободное время для учёбы, посещения занятий и общаться.

2. На самом деле я не пытаюсь слишком сильно вдаваться в основную сюжетную линию, потому что есть люди, которые недостаточно продвинулись или не играли в игру и не хотели предоставлять какие-либо серьёзные спойлеры. По этой причине я стараюсь быть как можно более расплывчатым с упоминанием основной истории.

*009*2021-12-18 21:39

Стоя там, из её рта вырвался болезненный стон, умоляющий о лёгком решении её проблемы. Ночной горшок, разрушающее заклинание, заклинание телепортации, что угодно.

«Пожалуйста», умоляла она никого в частности, может быть, чтобы судьба оказала ей спасительную милость. Судьба была не так добра или наоборот слишком добра.

Новый и властный вес настойчиво давил на её мочевой пузырь, посылая все сигналы, что пришло время действовать. Левая рука Лиситеи инстинктивно метнулась, чтобы сдержать себя и предотвратить критический выброс мочи, прежде чем её разум смог осознать, что происходит, и мышцы смогли контролировать. Юная магичка с силой надавила рукой, пытаясь остановить поток, который уже вот-вот должен был извергнуться. Выпуклость её мочевого пузыря начала давить на её толстые леггинсы и давать о себе знать. Лисифея подсознательно начала в отчаянии слегка двигать бёдрами в стороны, её танец с мочой всё ещё был каким-то унизительным, несмотря на отсутствие свидетелей. Движение явный сигнал бедствия. Ничто из этого поведения не соответствовало взрослому, как она утверждала, даже если это было связано с влиянием магии.

Хотя удача ненадолго была к ней благосклонна, даровав на мгновение ясность мысли в это ужасное время. Перед ней БЫЛ запасной ночной горшок, спрятанный под столом главного библиотекаря, всего в нескольких шагах от того места, где она стояла. В первый день занятий инструктор упомянул об этом в случае крайней необходимости и в случае крайней необходимости. Это соответствовало требованиям. В то время Лисифея высокомерно и упрямо принижала необходимость в нём, но теперь благодарна за него как за единственного потенциального спасителя в её тяжёлом положении.

До Лисифеи дошли слухи о мальчике из старшего класса, которому пришлось постыдно использовать его перед своими сверстниками, но, как ни странно, имя не разглашается. В маленькой библиотеке невозможно избежать звука работающего ночного горшка, невозможно утончить. После собственных прошлых несчастных случаев она действительно могла сочувствовать его унижению и насмешкам, которые, несомненно, последовали. Девушка из дома Орделия только надеялась, что рядом с ним есть кто-то, кто утешит его, как её утешила Бернадетта.

Потребовалось бы одно быстрое движение, чтобы залезть под массивный стол перед ней и схватить ночной горшок, а затем поставить его внизу без шанса на достоинство. Её другая свободная рука должна была перестать держаться и одним быстрым движением спустить на пол чёрные леггинсы и трусики персикового цвета. Её тактический разум начал воспроизводить идеальное движение, понимая, что любая ошибка может иметь разрушительные последствия. Тем временем жидкость, казалось, продолжала течь, направляемая магией, внутри её тела, только заполняя всё меньше и меньше места. Давление продолжало нарастать, вскоре превратившись в мучительную боль, когда она пыталась сохранить контроль.

*011*2021-12-19 17:41

Выбора не было, она должна была переехать или столкнуться с печальными последствиями. Предостерегающая дрожь прошла по её позвоночнику, ожидая, когда она высвободится. Мысленная процедура использования ночного горшка была запланирована и должна была начаться прямо сейчас. Или иначе.

В быстром движении запаниковавшая Лисифея отодвинула массивный стул назад, чтобы освободить место для поиска заветной кастрюли, а затем, не двигаясь, заползла под стол, чтобы попытаться найти его в частичной темноте. Обычно этот подвиг напугал бы её, но в данный момент был более осознанный пропитывающий ужас. Теперь её ноги соприкасались с холодным деревянным полом, и даже сквозь мягкие леггинсы это придавало телу новое напряжение. Было странно, что она всё ещё контролировала свои мысли, низкоуровневая версия заклинания приносила зовущую похоть. Было ли это ещё впереди? Не было времени даже подумать.

Прошло всего несколько секунд, прежде чем она нашла керамический горшок безвкусного кремового цвета, взволнованная лёгкой находкой и в восторге от того, что была достигнута маленькая победа. Теперь, когда она стояла на четвереньках под столом, вздутие её агонизирующего мочевого пузыря, казалось, стало более заметным, надавливая вниз. Несколько мгновений назад Лисифея чувствовала себя на полную мощность, но каким-то образом её мышцы и тело продолжали бороться, застыв в хватке. Левая рука заклинательницы резко надавила на её холмик, а правая балансировала телом. Теперь пришло время двигаться левой руке и момент мокрой правды. Точное движение её руки и запястья соскользнуло со своего места и одним движением сползло с её трусиков и леггинсов к задней части коленей. Достаточно поразительно, что девушка из дома Орделия не потекла, что было большим подвигом с её общеизвестно слабым мочевым пузырём и наградой за отсутствие сопротивления, когда она стягивала одежду.

Холодный воздух жутко щекотал её теперь обнажённую кожу. Полуголый, бездонный, один в библиотеке посреди ночи. Как это случилось? Новое тепло зашевелилось в её нервах, прикосновение удовольствия в море боли. Возбуждение, но точно не от заклинания.

Сзади Лисифея услышала внезапный оглушительный гул мочи, которая теперь с силой покидала её тело. Не было времени среагировать, она писила на пол. В то время как на четвереньках под столом. Как собака. В её мочевом пузыре было онемение от такого сильного напряжения, и, следовательно, как только её женственность была выставлена ??напоказ, он начал высвобождаться против её воли. Ощущение, наконец, дошло до её мозга, что её тело решило сдаться. Не было ни капель, ни утечек, только частично заторможенный поток, вырвавшийся из её тела и тут же стекавший лужицей на пол. В течение нескольких секунд лужа мочи распространилась на её ноги на земле, в результате чего её толстые леггинсы мгновенно впитали горячую мочу. Из-за связанного беспокойства и волнения её тело вздымалось на кратких вдохах, предвкушая теперь неизбежный и надвигающийся поток.

«Ах, стоп! Почти. Вот». Неслышимая мольба к её телу. Теперь, когда освобождение подействовало на её нервы, ощущение опьяняло. Было возбуждённое желание отпустить всё это, расслабиться и сдаться. Чтобы завершить план, Лисифея подтянула керамический горшок под свой зад, проскользнув в свежую лужу, которую она всё ещё активно копила на деревянном полу внизу. Звук показал, что миссия выполнена успешно, так как стук жидкости по дереву сменился звенящим эхом мочи, заполняющей ночной горшок.

А теперь наслаждайтесь. Маг Разума не мог отрицать порочную нужду этого момента. В момент освобождения Лисифея высвободила весь свой безумный контроль. Поток быстро собрался в горшке, когда её мочевой пузырь начал выливать из неё всё своё тёплое содержимое. Вскоре она задыхалась, и её грудь вздымалась, когда блаженное удовольствие сотрясало её тело, как такое могло сделать с ней такое? Из её рта вырвался радостный стон, удививший даже Листею. Даже нелепость сценария не могла игнорировать то приятное ощущение, когда её тело продолжало опустошаться.

*012*2021-12-19 21:36

Дно керамического ночного горшка не заняло много времени, пока чистый поток продолжал литься. Звук изменился на всплеск жидкости, вступившей в контакт с жидкостью, что свидетельствовало о том, как много бедная девушка содержала в своём теле. Большая его часть попадала прямо в поставленный горшок, но капли мочи и редкие струйки непослушно стекали по её ногам. Её мочевой пузырь упивался свободой, когда он медленно начал сокращаться до более разумных размеров, выпуклость уже начала уменьшаться. Упёршись руками и коленями в деревянный пол, в голове Лисифеи загудело такое же жужжание, вызванное новым голодом. Её пальцы сжались в ладонях, когда удовольствие снова пробежало по её телу.

«Да». Она жаждала, поддавшись плотскому призыву подчиниться потребностям своего тела. Лисифея громко вздохнула, охваченная похотливым настроением. Она чувствовала слабый запах своего беспорядка и чувствовала оставшуюся тёплую влагу в своих леггинсах, но её интерес, казалось, был в другом. Стыд и грязь её несчастного случая, кажется, исчезают, чтобы решить их позже. Тело седовласой девушки закончило опорожняться в ночной горшок, её живот теперь болел и болел, но больше, чем когда-либо, она жаждала прикосновения. Естественное тепло её тела легко превзошло холод пустой библиотеки. Лисифея какое-то время стояла на четвереньках, наслаждаясь странностью и удовольствием своего несчастного случая.

Подняв полусухие леггинсы и трусики, холодная мокрая ткань теперь неудобно цеплялась за участки кожи. Она осторожно и осторожно подняла голову и попятилась, чтобы вскоре снова оказаться перед столом, тапочки плескались в маленькой луже под ней. Молодая женщина изучала страницы фиолетовой книги, понимая, что у неё был другой потенциал, когда ещё один стимулированный стон сорвался с её губ.

Лисифея снова сидела в кресле библиотекаря, всё ещё влажная из-за своего проступка, но готовая сосредоточить то немногое, что у неё было, чтобы увидеть, что ещё она приготовила. Она подвинула стул вперёд, полупустой ночной горшок всё ещё лениво стоял под ней. Движение предназначалось для изучения, но её мысли быстро переместились к молчаливому и таинственному инструктору. Девушка лениво погладила ключицу, думая о них, уже восхитительное ощущение.

«Билет». Разум остекленел новым туманом. Раньше она думала об их строгих лекциях и эффективном обучении, но теперь могла думать только об их изумрудных глазах, устремлённых на взрослую женщину Дома Орделия. И она могла доказать им, что готова к близости. Седовласая девушка склонилась над столом, полностью поглощённая мыслями о своём таинственном профессоре.

Словно щёлкнув спусковым крючком, в её теле загрохотало то же чувство, что и раньше. Жидкость снова начала наполнять её мочевой пузырь и желудок, но на этот раз отчаяния уже не было. Она ждала полноты. Жидкость быстро скапливалась в её теле, быстро набухая, доводя её до отчаяния. Однако плохие решения станут жертвой похотливой потребности. Она хотела почувствовать напряжение своих мышц и этот радостный выброс. Если она не шевельнётся, снова через считанные секунды будет слишком поздно действовать.

«Я. Я могла двигаться», — в её голосе слышалось явное колебание. Лисифея знала, в какой ужасной ситуации её тело умоляло её исправить, но сильное чувство каким-то образом легко смогло взять верх над логистикой. Влажность было невозможно игнорировать, и это было лишь предварительным следствием битвы, которую её тело быстро проигрывало. Несмотря на то, что она была могущественным мастером магии и Разума, казалось, что простая потребность в мочеиспускании давала ей больше удовольствия. Жидкость сильно раздулась внутри неё, мучая её тело, казалось бы, новым уровнем наполненности, которого она никогда не чувствовала. Невооружённым глазом она могла видеть чёткие очертания вздутия мочевого пузыря, плотно прижимавшегося к одежде. В благоговейном трепете Лисифея протянула руки, чтобы слегка обвести его контур пальцами, вызывая новое манящее тепло внутри неё.

Линии боли и наслаждения становились нечёткими, соблазняя опасным, но манящим искушением. Она чувствовала, как внутри сражаются две непримиримые силы; её мускулы с трудом удерживали колодец с мочой в паре с нетерпеливым, непристойным желанием сдаться и выпустить всё это. Чтобы затопить её одежду, стул и насладиться блаженством чистой отдачи.

«Но. Я должна.» Её дыхание прерывалось сильными вздохами, борющимися с неминуемой тоской. Свежий поток мочи вырвался из-под её контроля, согревая ноги Лиситеи и мягкую впитывающую ткань кресла. Её глаза жадно изучали теперь видимое пятно, отмеченное на стуле внизу, в равной степени смущённое её волнением по поводу этого события. Какая-то её часть боролась с глубоко запрятанным отвращением и беспечностью своих действий, зная о последствиях того, что её найдут, но порочное возбуждение удерживало от любой остановки.

«Есть. Вот ночной горшок». Слова эхом разнеслись по библиотеке, не услышанные ни одной душой, кроме неё самой. Слова прозвучали скорее как утверждение, поскольку даже её сильная сила воли оттаивала до дикой похоти. Какая лёгкая забота о том, чтобы унизить себя и быть обнаруженной, грызла её разум, теперь умолкла, это не было унизительно, это было приятно.

«Если. Если я.» — слова вырвались наружу, когда студентка теперь тяжело дышала в честолюбивом предвкушении наводнения, которое вот-вот произойдёт, и напряжение её мышц снизится, когда оно высвободится. Горячее дыхание Лиситеи струилось в прохладном коридоре библиотеки с грубым и сильным вожделением. Борьба явно приближалась к своему завершению, когда ещё одна вспышка влаги брызнула на ткань стула сквозь её леггинсы, едва сдерживаемая тканью, покрывающей её.

Острая дрожь восторга пробежала по телу ученика Жёлтого Оленя, каждый нерв требовал большего внимания. По-видимому, почти не контролируя себя, бёдра молодой женщины подогнулись вперёд, коротко и нежно коснувшись промокшей ткани стула. При быстром надавливании, теперь уже пропитанная ткань перелилась несколькими каплями избытка через край стула, что сопровождалось тихим хлюпающим звуком. Большое круглое пятно красной ткани превратилось в тёмное и уличающее доказательство того, что заклинатель проиграл битву. Хотя она была вызвана магией, всё ещё ощущался слабый запах мочи, который её нос мог определить. Запах мало что отпугивал её.

Лисифея подавила звучный стон, когда ещё одна струя мочи вырвалась из её тела. Согревание её, несомненно, тёмно-персикового цвета трусиков заставило её нервничать, прося большего. Даже когда её нижние мышцы были полностью напряжены, она больше не контролировала себя. Седовласая девушка жадно провела пальцами по внутренней поверхности бёдер, странно наслаждаясь их вновь обретённой влажностью. Голодный и страстный стон сорвался с её губ, но был заглушён в тесной библиотеке.

«Да, да, да», — громко сказала Лисифея в насильственном нетерпении, её тело было готово выплеснуть каждую каплю, которую оно держало. Грудь мага вздымалась от прерывистого и похотливого дыхания, цепляясь за пропитанную потом ткань её светло-голубого свитера. При нормальных обстоятельствах осенний холод заставил бы её дрожать, но её тело изнемогало от чистого ощущения и похоти. Её блуждающие, ловкие пальцы переместились к ткани старого красного кресла под ней и сосредоточенно потёрли её промокшие волокна. В то время как обычно беспристрастный к влажности, это вызвало замечательное чувство удовлетворения.

Хотя Лисифея граничила с оцепенением от того, насколько она была полна, она всё же почувствовала, как контроль ускользает. — Я. Я обмочился. Слова прозвучали с удовлетворением и искренностью в тоне, как будто осознание пришло к ней только сейчас. Вырвалась короткая и мощная струя мочи, её горячее выделение пробило себе путь через её нижнее бельё на стул и её ожидающие пальцы. Её красноватые глаза восторженно следили за тёмной влагой стула, которая растекалась всё дальше и дальше, то заползая под её бёдра, то исчезая из виду. Наращивание было монументальным и ощущалось как нарастающее тепло внутри неё.

*013*2021-12-21 14:57

Хотя это было трудно услышать из-за чувственных звуков, которые она издавала, с края стула начала капать мягкая капля мочи, которая продолжала течь. Тепло прошло за её спиной, поскольку красная ткань стула теперь не могла впитывать достаточно быстро. Неуклюжая и сексуально неопытная рука Лисифеи прижала промокшую ткань её леггинсов к женственности, её тело жаждало большего внимания. Мгновенный безудержный стон дал понять, что это было достаточно хорошо, заставив пальцы ног молодой девушки ненадолго сжаться в ответ на это чувство. В то время как её случаи с мочеиспусканием раньше казались унизительными и постыдными, это было волнующим и освобождающим.

Она мочилась в библиотеке одна.

Готовый.

И вместо ночного горшка, стоящего у её ног, это были её одежда и стул.

И всё же это казалось очень правильным.

Она поймала себя на том, что потирает мокрую чёрную ткань своих леггинсов, смакуя мочу, которой она их намочил, и ласку её нервов, которую она приносила. Ладонь мага случайно надавила на её клитор, когда внезапное и головокружительное удовольствие вызвало у неё короткий кашель и резкий вдох. Огромный поток мочи брызнул из её тела, согревая мокрый материал. Словно образовывалась река, когда моча всё дальше и дальше спускалась по её леггинсам, а там, где её тело прижимало ткань стула, виднелась лужа. В её теле шевелился импульс удовольствия, желая всё больше и больше стимуляции. Лисифея начала сильнее тереть материал, моча, текущая сквозь пальцы, доставляла ей странное удовлетворение.

Внутри неё поднимался незнакомый жар. Снова прижавшись ладонью к клитору, разум молодой женщины вспыхнул от непреодолимого ощущения, заставившего её тело на короткое время содрогнуться. Ещё одна длинная и тянущаяся струя мочи вырвалась из её тела, словно подкрепляя её решение. Неестественная наполненность её мочевого пузыря теперь давала о себе знать, несмотря на всё, что она оставила, Лисифея не чувствовала уменьшения напряжения.

Более.

«Мне очень нужно пописить. Пожалуйста, мне нужно идти». В отчаянии она закричала, снова умоляя, когда она была в полной силе, предотвратить это.

В чистом страстном желании она начала прижиматься бёдрами к мокрой ткани и собственной руке, нуждаясь во всё большем и большем прикосновении. Жидкость находила всё меньше и меньше мест для выхода, поскольку лужа продолжала расширяться, и её голодное перетирание вызывало небольшие брызги в её собственной маленькой луже мочи.

*015*2021-12-22 14:51

{{16 часов назад, OmniBotch сказал:

Это была забавная маленькая история! Я написал два рассказа под другим именем на Ao3. В обоих используются персонажи Fire Emblem, но в основном они посвящены ENF.

Возможно, я смогу использовать вашу историю в качестве основы, когда тоже начну писать здесь!

}}

Спасибо! Вероятно, осталось ещё около 2-3 постов, чтобы закончить эту историю, было очень весело писать. Сейчас есть несколько будущих настроек, одна из которых — дальнейшее изучение книги (которое действительно может пойти в любом направлении, любое заклинание может быть в ней даже за пределами омо), дальнейшее развитие вновь обретённого интереса Лисифеи, но я обязательно продолжу это небольшое исследование. побочная история Бернадетты, которая происходит, когда это происходит из-за заклинания.

Вы абсолютно вольны использовать это как основу и развивать в любом направлении!

*016*2022-03-05 21:49

Пульсирующие ощущения пробегали по её телу с открытым пылом, заставляя её спину нетерпеливо выгибаться. Тяжело дыша, она тяжело дышала, наслаждаясь удовольствием и блаженством момента. Она сидела в тёплой луже собственного эгоистичного поступка. Что происходило? Она могла остановиться, но в этом не было нужды.

Очередная безудержная струя проползла мимо её переутомлённых мышц на несколько секунд и теперь она обнаружила, что низ обеих ног насквозь промок. Снова расцвело щекочущее тепло, ещё один всплеск вне её контроля. Правая рука Лисифеи неуклюже стянула с себя светло-голубой свитер и подставила грудь свежему холоду ночи, её рука дрожала от жадного честолюбия. Хотя её тело содрогнулось от прохладного воздуха, обдувающего её кожу, её нынешнее состояние заставило её хорошо отвлечься. Резкая смена температуры заставила молодую женщину издать ещё один взволнованный стон, который громко эхом отозвался в пустой библиотеке, никому не свидетель. Недолго думая, мокрой от мочи рукой она расстегнула лифчик и, не задумываясь, отбросила мешающую одежду в сторону. Словно в трансе, она провела мокрыми руками по груди, касаясь любой кожи, которую они могли найти. Поглаживание. Лаская. Поддразнивания. Не было отвращения, только необходимое прикосновение в момент страсти.

Всё это стало невыносимо, и точка кипения была достигнута.

После долгой смачной пытки напряжённые мышцы Лисифеи невольно поддались абсолютной и освобождающей капитуляции. Шлюзы полностью поддались. Тело Лисифеи больше не могло удерживать колодец с мочой, которому оно подвергалось, и начало выделяться с разрешения или без него. Острые брызги вырвались из её тела в сочетании с тяжёлым дыханием и похотливым визгом.

«Я п…мочусь. Я н…не могу это остановить».

Моча беспрепятственно начала вытекать из ученицы Дома Орделия и быстро разливаться по уже пропитавшейся ткани стула, с шумом разбрызгиваясь на деревянный пол. Едва задумавшись, её руки блуждали, чтобы ощутить горячий поток, покидающий её тело, взволнованный ощущением его между пальцами. Абсурдность ситуации была потеряна для неё, поскольку эффекты заклинания продолжали заставлять каждый нерв дрожать, и в результате массивный бассейн продолжал расти. Бёдра Лисифеи снова начали медленно скользить по плещущейся луже на красном стуле под ней, нарастающее удовольствие быстро приближалось к кульминации.

— Да, да, пожалуйста.

Обычно чопорная и корректная, в этот момент уязвимости она была совсем не такой. Полуголая, покрытая собственной мочой, белые волосы прилипали к телу от пота и мочи, и она умоляла об освобождении, которое жаждало ощутить её тело. Во рту у неё снова пересохло, она продолжала громко стонать, открыв рот в отчаянии. Руки Лиситеи неловко нащупывали и исследовали всё, что могли, желая довести её до крайности. Некогда массивный баллон мочевого пузыря теперь сдулся, почти всё его содержимое беспорядочно выплеснулось на пол и пропитало её собственную одежду.

Зрение молодой женщины начало расплываться от сильных ощущений, охвативших её тело, мышцы вскоре застыли и напряглись в ожидании. Лисифея закричала от первобытного удовольствия, когда чувство вырвалось из каждого сантиметра её тела, её разум вспыхнул ослепляющим удовлетворением. Наклонившись вперёд, её руки метнулись к подлокотникам кресла, резко впиваясь ногтями в его элегантную резьбу. Чистый экстаз пробегал по её дрожащему телу, и казалось, что она отключилась от мира.

Остатки её сдерживаемой мочи выползли из её тела, пока она сидела там, яростно задыхаясь от возвращения к реальности. Светящиеся руны на мгновение вспыхнули перед её лицом, пока не исчезли. Заклинание закончилось. В то время как жар тоски согревал её в резком холоде, теперь стало известно её окружение. Остаточное блаженство пробежало по телу Лисифеи, но она не знала, что делать дальше. Она должна была вымыть себя, стул, лужу, всё это было доказательством проступка. Магия заклинания растворилась, и когда оно ушло, в её теле было истощение, которое невозможно было игнорировать. Проснулся и осознал одно мгновение, а затем через несколько секунд непреодолимое желание заснуть с тяжёлыми веками. Было невозможно сопротивляться, несмотря на то, что она знала, что это была плохая идея. Усталость победила, когда её глаза закрылись, и через несколько секунд она погрузилась в сон и пришла в себя.

###

Лисифея проснулась от мягкого луча света на её лицо. Молодая женщина резко проснулась в паническом безумии, страх заполнил её разум. Проснувшись, она обнаружила только мягкую и манящую ткань своей кровати. Путаница заполнила её разум, пробегая по размышлениям о том, что это был сон, вымысел. Она взглянула на свежую ночную рубашку, в которую была одета, и на Бернадетт, спящую на раскладушке в другом конце комнаты. Всё казалось нормальным. Она просто вообразила это? В комнате был странный и неприятный запах, который трудно определить.

Поднявшись со своей кровати, седовласая маг заметила на тумбочке маленькое письмо, явно новую находку. Возясь с печатью, она открыла его и прочитала:

«Лиситея,

У меня так много вопросов и опасений по поводу состояния, в котором я вас застал, и беспорядка, который вы устроили, но… ваша безопасность превыше всего.

Ты дышал и не реагировал, поэтому я вымыла тебя и вернула в постель. Что касается библиотеки, я сделал… как мог. Я выбросил тот старый стул и вытер шваброй. Мы поговорим об этом позже, хотите вы того или нет.

Обеспокоенный, но всё ещё горячо,

Аннет!

Страх осуществился. Это действительно произошло, и эта магия была невероятно мощной и опасной. Его скрыли по какой-то причине. Ученику Дома Орделия понадобится помощник, чтобы в будущем действовать гораздо осторожнее.

