Абсолютно 100% исторически точная средневековая история/истории

Автор: idunno0

*000*2025-03-27 03:10

Привет, любитель-писатель. У меня закончились идеи, поэтому я подумал, почему бы не попробовать что-нибудь сюда выложить. Я всегда хотел, чтобы на этом сайте было больше материалов, вдохновлённых средневековьем, поэтому я и создал эту тему. Быть тем изменением, которое вы хотите увидеть в мире, я полагаю.

Кроме того, как вы, вероятно, можете понять по названию, они, скорее всего, вообще не будут исторически точными, но для чего-то такого я не могу потрудиться провести надлежащее исследование. Извините всех учёных, которые это читают. Приятного чтения.

###

Тулуза, Южная Франция, 1311 г.

Часть 1: Переполненная площадь

Элеонора и её муж Томас были йоменами. Земля, на которой они работали, и дом, в котором они жили, принадлежали им, а не их феодалу, что позволяло им комфортно входить в верхние 30% общества.

Это также означало, что они, молодожёны со здоровой жаждой денег, могли свободно продавать излишки земли ради собственной выгоды.

В этом сезоне у них было гораздо больше бочек уксуса и оливкового масла, чем любая богобоязненная женщина могла бы знать, что с ними делать, поэтому они запихнули всё это в свою дребезжащую старую повозку, чтобы продать на рынках Тулузы. Они также привезли немного хлеба и сыра, чтобы поесть в полдень, и бутыль разбавленного вина, чтобы укрыться от сухой летней жары.

Особенно последнее оказалось мудрой предосторожностью. В городе было мало тени, что позволяло солнцу укрываться между домами с плоскими крышами и на всех мощёных улицах, настолько яркие, что серые цвета, казалось, становились желтовато-коричневыми.

Элеонора вздохнула и сделала ещё один глоток вина.

Они не продали столько, сколько надеялись, несмотря на то, что толпы были достаточно большими, чтобы захлебнуться на рыночных площадях. Все эти люди только усиливали жару. Элеонора потела в тех местах, где она предпочла бы не потеть.

Затем, как будто по вызову, перед их глазами появился толстый старый торговец.

Казалось, мужчина шёл по самодельному ковру тщеславия. Его грудь гордо раздувалась, когда он шёл, почти так же далеко, как его переполненный мешок кишок. Его глаза были широко раскрыты, волосы редкие, и он забыл свою шею дома. Он был самым уродливым мужчиной, которого Элеонора видела за многие годы, и тщеславие говорило ей только, что он прекрасно это осознавал, но отчаянно старался не обращать на это внимания.

Когда существо приблизилось к ним, она бросила на Томаса многозначительный взгляд. Её муж сделал тот самый лёгкий взмах запястьями, который, как она знала, означал пожатие плечами, и его лицо не выразило больше эмоций, чем булыжник рынка, на котором они стояли. Одной ногой она провела по канавкам между камнями, чувствуя лёгкое напряжение в ногах.

«Это оливковое масло сегодня уже не всё продаётся», — сказал мужчина, когда подошёл, указывая на их прилавок. «Солнце садится, не так ли? Скоро пора собираться, не так ли?» Тяжёлые золотые кольца перекрыли кровообращение в его пальцах-сосисках, отчего они стали красными и сырыми, как слепой калека, пытающийся приготовить мясо.

«Возможно, так и есть», — сказал Томас. «А тебе-то что?»

«Нехорошо возвращаться домой с тяжело нагруженной повозкой, не так ли?» Он почесал между двумя подбородками, и палец увлажнился. «Твоё масло выглядит хорошо и свежо. Я облегчу твою повозку, всё, что осталось, если ты не облегчишь мою сумку так же сильно. Ты следишь?»

Как бы ни был тревожен мужчина, в его предложении был смысл. Слегка постукивая ногой по булыжнику, она задавалась вопросом, откуда он так внезапно появился.

Он как-то прятался в их бочках с уксусом или оливковым маслом? Кожа мужчины была такой жирной, туго сжатой его красным шёлковым жилетом, что это казалось почти правдоподобным.

Он продолжал переговоры с Томасом, пыхтя и отдуваясь. Элеонора, вероятно, должна была уделять этому больше внимания, чем она это сделала, но она была заворожена тем, как золотые цепи мужчины блестели на солнце, почти так же, как и его кожа. Последующий танец, разделяемый её ногами и канавками булыжника, с периодическим желанием поменять ноги, также отвлекал.

Когда сделка наконец была завершена и существо вернулось в свою нору, Элеонора поняла, что он её нервировал. Такие богатые напыщенные торговцы обычно доставляли простым людям вроде неё и Томаса больше хлопот, чем этот. Теперь, когда и он, и все их товары исчезли, она попыталась расслабиться. Она потянулась за их винным кувшином и выпила остаток.

«Не знаю, собиралась ли ты начать пить уксус после этого, — сказал Томас, — но всё уже продано, дорогая».

Она вытерла губы. «Что? Уксус?»

Он пожал плечами, теперь уже по-настоящему. «Ты много пьёшь. Как будто не хочешь остановиться».

«Да, потому что жарко». Она бросилась ему на грудь, чёрные волосы, ниспадающие чуть ниже плеч, слегка завились сзади. «Здесь ты чувствуешь запах пота».

«Ты пахнешь оливками, но и я тоже», — сказал Томас. Это было правдой. Он это сделал. «И вина», — добавил он. «Немного».

«Почему это вино так тебя беспокоит?» Ей пришлось отойти от него, и она начала загружать пустые бочки в их повозку.

«Тебе не терпится уехать», — заметил Томас. По крайней мере, он помог ей собраться.

«Да. Всё продано, мы могли бы избежать худших очередей у ворот, если поторопимся». Внезапно Элеонора почувствовала себя ужасно благодарной этому гротескному человеку, любящему масло.

«Спешишь? Ты торопишься?»

«Я просто не люблю стоять в очередях». Она напряглась, чтобы поднять особенно тяжёлую бочку, и пожалела об этом.

«Нет». Томас улыбнулся. «Ты никогда не можешь долго ждать».

«Да, потому что это меня утомляет». Чем больше она продолжала отвечать, тем глупее это звучало. Она разгладила юбку своего зелёного платья без рукавов, руки были холодными, несмотря на жару.

Томас, всё ещё ухмыляясь, закатил глаза, увидев это. «Это ведь не будет праздником урожая снова, не так ли?»

Её руки, всё ещё держащие юбку по бокам, смяли по горсти ткани. «Какой праздник урожая?» — спросила она. «Ты уверена, что не выпила слишком много вина, дорогая?» Носки её ботинок почти слышно царапали канавки под ней, стараясь не расходиться слишком далеко. «Потому что я не помню никакого праздника урожая».

«Напомнить тебе?»

Элеанор скрестила одну ногу над другой, оставив канавку. «Пожалуйста, не надо».

###

Возможно, продолжение следует.

*002*2025-03-27 21:58

{{8 часов назад, john442 сказал:

Чёрт возьми, это действительно хорошо написано, отличная работа! Очень красивые образы, очень круто 

}}

Спасибо!

*005*2025-03-31 21:43

{{36 минут назад Krieger963 сказал:

Да, чёрт возьми, такой же любитель реализма. Пожалуйста, продолжайте.

}}

Я работаю над частью 2 :).

Дайте мне ещё дня 3, к сожалению, не самый быстрый писатель

