Школьная поездка

Автор: idontknow1 [x] (-)

*000*2017-09-20 13:22

«Дерьмо!» Подумал я, проснувшись в четверг утром от звука моей мамы, зовущей меня по имени. Я посмотрел на время (7:45) и понял, что у меня есть 5 минут до того, как я должен был отправиться на школьную экскурсию. Мы должны были приходить в школу в 8:20, а до школы шли 30 минут. Я вскочил с кровати, быстро переоделся и почистил зубы, затем спустился по лестнице на кухню и взял смузи на завтрак и бутылку воды.

Моя мама ждала меня в машине, поэтому я вышел на улицу, сел в неё и пристегнул ремень безопасности. Ремень давил на мой мочевой пузырь, который, как я понял, всё ещё содержал жидкости прошлой ночи. У меня определённо было небольшое желание помочиться, но в этом не было ничего слишком экстремального, и я определённо мог держаться.

Было 8:23, когда я прибыл на территорию школы, и все садились в микроавтобус, поэтому я тоже сел и допил свой смузи. Мы прибыли на место в 9:07, то есть опоздали на вступительную лекцию на 7 минут. Мы прошли в заднюю часть лекционного зала и прослушали первую лекцию дня, которая показалась мне особенно интересной. В лекционном зале было очень жарко, поэтому я потягивал воду, забыв о том, что хочу пописить.

Лекция закончилась в 10:30, и мы разделились на группы на весь день. Я был в той же группе, что и мой друг, поэтому мы начали болтать и пошли наполнять наши бутылки с водой. В конце перерыва мне напомнили о том, что мне срочно нужно в туалет, и я понял, что, вероятно, упустил возможность воспользоваться туалетом, поболтав во время перерыва.

До обеда у нас было ещё два разговора.

уточняется

