Новая работа Амелии

Автор: Interex

*000*2024-01-06 05:19

Наконец-то Амелия добилась своего. После многих лет попыток стать журналисткой она наконец оказалась в гуще событий. Годы пролитого кофе в качестве стажёра, пытающегося вовремя вернуться в офис, бесчисленные часы исследований до поздней ночи, когда ей следовало бы спать, и множество раздражённых и заброшенных бывших парней окупились. Она наконец-то получила работу в популярной газете из Чикаго. Ей не терпелось начать.

ПИП ПИП ПИП ПИП ПИП ПИП ПИП

«Ух ты! Не могу поверить, что уже утро!» — подумала Амелия. Она не могла вынести, чтобы открыть глаза, так как солнце уже светило в её квартиру на четвёртом этаже. Амелия неплохо устроилась во время стажировки. Умудряясь экономить деньги где и когда только возможно, она смогла позволить себе более приятное место в центре Чикаго. Современный интерьер и прекрасный вид на парк. Единственная проблема? Невыносимый шар горячей плазмы в миллионах миль отсюда. Она нащупала будильник. Наконец, ей удалось нажать кнопку повтора по чистой случайности. Однако сегодня она не планировала спать. Ей нужно было подготовиться, чтобы её первый день прошёл гладко, и она не собиралась рисковать этим из-за подлого пропущенного повтора.

Амелия перевернулась в постели, села и надела розовые тапочки. Полы в этом месте всегда были такими холодными по утрам, независимо от того, какая погода была на улице. «Это странно...» — подумала она. «Обычно мне очень хочется в туалет, когда я просыпаюсь. Должно быть, вчера я забыла о необходимости пить много воды из-за своих волнений». Идя в ванную, Амелия мельком увидела себя в зеркале. Её волнистые каштановые волосы были в беспорядке после сна. «У меня полно времени. Я собираюсь быстро принять душ и всё это исправить».

Она повернула кран, и душ ожил. Хотя ей всё равно пришлось ждать, пока вода нагреется. Иногда, чтобы наконец-то нагреться, может потребоваться более 2 минут. Причуда жизни здесь. «Боже, на что бы я не пошла ради мгновенной горячей воды! Как только я начну получать свою новую зарплату, я посмотрю, что можно с этим сделать». Наконец, проклясть капитализм за отсутствие горячей воды, Амелия осторожно вылезла из своих чёрно-белых полосатых трусиков. Они были её любимыми для сна, так как позволяли ей чувствовать себя такой свободной под одеялом. Как будто на ней вообще ничего нет. Она спала голой, но слишком много визитов её подруги Сандры в 3 часа ночи заставили её дважды подумать. «Хех. Это был неловкий момент». Она усмехнулась про себя. Расстегнув свой бюстгальтер в тон, Амелия вошла в душ.

После ничем не примечательного душа Амелии нужно было быстро позавтракать. Обычно она готовила что-нибудь сама, но сегодня был особенный день, и она хотела съесть свой любимый завтрак в кафе по соседству: блины и яйца. Нарядившись в элегантный наряд, со вкусом подобранную серую юбку-карандаш и белую блузку, она вышла за дверь. Она направилась в кафе.

Пока она шла, она почувствовала лёгкую *резь* в мочевом пузыре. «О, ВОТ ОНО!» — рассмеялась она про себя. «Мне просто придётся воспользоваться удобствами в кафе. Мне действительно нельзя возвращаться». Это продолжалось некоторое время, но через несколько минут она заметила, что её потребность в мочеиспускании увеличивается с большой скоростью. «Блин! Видимо, я достаточно напилась! Теперь мне нужно двигаться. Мне нужно пописить, потом поесть, а потом идти. Хорошо, что я проснулась достаточно рано», — подумала она.

Вот тогда всё изменилось. Каждый шаг, который она сделала, был таким, будто она идёт по зыбучим пескам. Её конечности были тяжёлыми и слабыми. Она была недалеко от кафе. «Чёрт! Я вижу это!» — подумала она. «Что происходит!? Я знаю, что не завтракала сегодня утром, но, чёрт возьми, я принесу тебе еду!» Теперь она боролась с каждым шагом. Её мочевой пузырь начал давить на неё, пытаясь вырваться. Теперь она извивалась с каждым беспокойным и напряжённым шагом. Держа руки между ног, хотя это не приносило особой пользы. Её юбка-карандаш была слишком узкой.

Пока она хромала, всё внезапно вернулось на круги своя. За исключением того факта, что она была на грани того, чтобы описить свои белые трусики. Она сорвалась с места и побежала в кафе, держась изо всех сил и останавливаясь время от времени, чтобы скрестить ноги и поскулить. Она была на пределе. Наконец она открыла входную дверь. Хозяйка подняла глаза, чтобы поздороваться, но тут же указала бедной Амелии на ванную. «О, бля, бля, бля!» — воскликнула она вслух, побежав в ванную. Её мочевой пузырь наконец-то предал её. С каждым шагом в её белые трусики вливалась новая свежая, дымящаяся струя мочи. Ну, теперь уже почти белая. Она рывком распахнула дверь ванной и вошла в кабинку. Амелия подняла юбку и

*ШИСССССССССССС*

Амелия выпустила в унитаз то, что казалось целым озером мочи. Но не только унитаз, её бедные белые (теперь жёлтые) трусики были полностью мокрыми. У неё не было времени снять их, и она потерялась в чистом облегчении. Её лицо покраснело и стало горячим. Она обмочилась, как маленькая девочка, в свой первый день. Как она должна была продолжать своё утро? Она сняла трусики и быстро выбросила их, смыв мочу, которая попала в унитаз. За ней тянулся след из маленьких капель мочи. Она была унижена. Но с другой стороны... почему она всё ещё такая тёплая и мокрая. «Подожди-ка!» — подумала она. «Почему вся моя спина мокрая??»

БИП БИП БИП БИП БИП БИП

Амелия проснулась в паническом поту. Подождите... нет, это не пот. «Я ПРОМАКНУЛАСЬ!» Вся её спина от шеи до пальцев ног была полностью мокрой от мочи. Она посмотрела на будильник. Она уже опоздала на 10 минут. «О, чёрт меня побери», — всхлипнула она. Потерпев поражение, она выпустила остатки мочевого пузыря в кровать. Зазвонил телефон.

Продолжение следует

