Animal Crossing Омораси (Красный)

Автор: введите пользователя [x]

*000*2020-05-07 08:03

Привет ^_^

Отказ от ответственности:

Все персонажи принадлежат Nintendo. (Кроме Киви и Миа, которых я создал)

Я француз, поэтому, если я сделаю какие-либо ошибки, пожалуйста, не судите меня, то же самое произойдёт, если я неправильно использую какие-либо слова.

Я никогда раньше не писала фанфики, так что это может показаться немного странным.

Я также разместил это на Wattpad, вы можете найти его там!

Если у вас есть какие-либо советы о том, как лучше писать, пожалуйста, скажите мне! Я хотел бы улучшить ^^

И если у вас есть какие-либо предложения для других персонажей/ситуаций, скажите мне.

Основная информация: История разворачивается в городе (мы назовём его Лимонным городом, я не очень изобретателен). Если вы не знакомы с пересечением животных, это игра. Используемые персонажи будут их человеческими версиями, а не животными.

###

Это был прохладный день в Лемон-тауне. Всё было спокойно и мирно.

Редд, красивый парень с рыжими волосами, в отличных штанах и белой рубашке, недавно прибыл на этот остров. К сожалению, одному из других жителей, известному как Том Нук, не очень нравилось его присутствие.

У них трогательная предыстория.

Редд вышел из своей маленькой лодочной каюты с какой-то миссией завоевать доверие Тома Нука. Он хотел снова работать с ним, не обманывая людей и не продавая поддельные картины. Он направился к небольшому бару. Предстояла короткая, но приятная прогулка.

Он увидел, как Том Нук разговаривает со своей помощницей Изабель. Она была невысокой, светловолосой и довольно милой.

Он подкрался к Тому сзади, приблизился к его уху и прошептал: «Бу!»

Том подпрыгнул. Он обернулся и увидел высокого парня, стоящего позади него. Редд был значительно выше его.

«Ты!»

— Привет, Нуки. — сказал он, улыбаясь.

«Не называй меня Нуки».

«Вы не можете остановить меня».

— Чего ты хочешь, Редд?

«Я просто зашёл поздороваться, зачем ещё?»

Изабель уставилась на них обоих.

«Я уже сказал тебе уйти. Я имел это в виду».

— Ты же знаешь, что я не уйду, — сказал он с дьявольской улыбкой.

«Ты пришёл сюда не просто так. Чего ты хочешь?»

«Я хочу с тобой поговорить. Я хочу работать с тобой, начать всё сначала. Никакого мошенничества, никакой лжи. Я обещаю. Я просто хочу снова работать с тобой», — страстно сказал он.

Том отвёл взгляд.

''Хорошо, мы поговорим. Назовите мне дату и место, и я буду там. Лучше бы это была не розыгрыш».

Редд улыбнулся и захихикал. Он записал действие и время.

— Буду через несколько часов, увидимся!

Он убежал, взволнованный.

Том взял записку с раздражённым видом.

Редд вернулся к своей лодке и вошёл в каюту.

Я очень надеюсь, что это сработает! Я не могу дождаться, чтобы снова поработать с ним, он отличный деловой партнёр!

Он улыбнулся и начал есть яблоко.

Это круто! Наконец-то я смогу работать с ним, это будет так весело!

Он встал, набрал немного воды, допил всю бутылку и от волнения швырнул её на стол.

Он сказал ему пойти в недавно открывшееся новое кафе, которое ведёт Рози, симпатичная девушка с голубыми волосами.

Через несколько часов уже почти время. Он выпил ещё одну бутылку, попытался привести волосы в порядок (хотя они уже выглядели идеально) и поспешно вышел из лодки. Он чувствовал, как его мочевой пузырь медленно наполняется.

Ах, какая разница, мне нужно в кафе!

Он радостно пошёл по дорожке, вскоре подойдя к кафе. Он открыл дверь, чтобы увидеть Рози, но больше никого.

''Тихо здесь, да?

''Ага! Это нормально, люди тусуются на пляже из-за хорошей погоды! Я бы тоже, но я хочу быть здесь для любых клиентов!» — пояснила она.

''Ага, понятно.''

Он подошёл к стойке и посмотрел на меню.

— Эй, что это? — спросил он, указывая на предмет.

«Это чай боба!» — радостно ответила она.

— Дай мне одну из них, пожалуйста.

Он подошёл к столику и сел, ожидая прихода Тома Нука.

«Подступила!»

Он чувствовал, как его мочевой пузырь становится тяжелее с каждой секундой.

Эх, неудобно…

Ему было лень спрашивать, где в*нная. Он сжал ноги вместе, когда услышал, как открылась дверь. Там был Том Нук. Он заметил Редда и сел перед ним.

— Привет, — холодно сказал Нук.

''Привет.''

Прошло несколько минут, пока Редд пытался убедить Тома, что он изменился, что он стал лучше.

Он почувствовал болезненные и неприятные покалывания в мочевом пузыре, заставившие его застонать.

«Эм, ты в порядке?» — спросил Том, слегка сбитый с толку.

— Д-да, — он начал потирать ноги.

Проходит час.

''Я дам тебе второй шанс. Лучше бы тебе не лгать об этом».

Редд вскочил со своего места и обнял его. Его твёрдый мочевой пузырь давил на бок Тома, заставляя Редда отступить и зажмурить глаза, сдерживая себя, чтобы не держаться за промежность.

''Прежде всего. Никаких объятий, Второй, ты ведёшь себя странно. Что случилось.''

«Ничего…» Редд пытался вести себя как можно более нормально. — Как насчёт того, чтобы показать мне свой кабинет, а?

«Угу… Конечно, почему бы и нет».

Офис Тома Нука находился в ратуше, довольно далеко.

Угу, давай. Ты не ребёнок. Вы можете терпеть. Он почувствовал боль. Ему никогда раньше не приходилось так плохо. Это похоже на пытку…

Редд расплатился за напитки, и они оба направились в кафе.

Он шёл рядом с Томом, держа ноги как можно ближе.

Почему я так много выпил… Я забыл, что у меня маленький мочевой пузырь…

На полпути Редд решил незаметно придержать себя за промежность. В каком-то смысле это сработало. Ему казалось, что его мочевой пузырь вот-вот взорвётся.

По прошествии, казалось, нескольких часов они наконец добрались до ратуши.

Том открыл двери и пошёл в свой кабинет. Он вытащил связку ключей.

''Э-э… который ещё раз…' — пробормотал он про себя.

Позади него Редд изо всех сил держался за промежность. Его ноги были плотно сжаты вместе.

«Ах, этот!» — радостно объявил Том, открывая дверь.

Редд принял свою обычную позу и медленно вошёл. Он огляделся. Это было немного грязно.

''Присаживайтесь здесь''.

Редд подошёл к стулу, на который указывал, и сел.

«Э-э… Н-хорошее п-место…» — сказал он.

— Спасибо, — ответил Том.

Он прошёл на своё место. Том начал рассказывать о планах на будущее на острове. Но Редд мог сосредоточиться только на одном. Его болезненный мочевой пузырь.

Вскоре после начала разговора по всему городу сработала пожарная сигнализация.

«Ч-о чём это а-а-а?! — воскликнул Редд, вскакивая со стула.

«Вау, успокойся, это всего лишь пробный запуск. Все граждане должны оставаться в своих домах в течение нескольких часов. Ничего страшного, просто тест, чтобы убедиться, что все знают, что делать, если сработает сигнализация. Мы должны остаться в этом офисе и запереть дверь».

— П-почему… — спросил Редд, отчаянно нуждаясь в туалете.

''Правила есть правила. Это должно длиться 4 часа или около того…''

Он подошёл к двери, чтобы запереть её, но Изабель открыла её раньше, чем он успел, и в ужасе захлопнула её за собой.

«Изабель, что происходит…» — спросил Том в замешательстве.

— Это должно было быть испытанием, верно? Ну *у неё перехватило дыхание* Это не… Это реальная опасность…''

Она объяснила, что происходит. (Представьте, что какие-то опасные люди проникли на остров, чтобы делать плохие вещи :P)

Том взял ключи и запер дверь, закрыл жалюзи и включил свет.

«Что нам теперь делать…» — сказал он.

Редд оглядел комнату, пытаясь найти в*нную. Он был готов лопнуть, его ноги всё ещё были сжаты вместе, привлекая к себе внимание Тома.

''Редд… Ты выглядишь обеспокоенным, что случилось…''

Он упал на колени.

Что я должен сделать?! Мы будем заперты здесь на несколько часов, и в поле зрения нет туалета!…

«Редд, серьёзно». Том подошёл к нему и заметил, что тот держится изо всех сил.

''П-подожди… Что…''

Редд схватился за стол, зажав одну руку между ног, и неуверенно встал.

Он застонал от боли. Том подошёл к нему и помог подняться.

''Почему ты не вернулся в кафе…''

— Я-я не-я не-хотел д-беспокоить вас… — запнулся Редд.

Тому было его жаль. Он едва мог встать. Изабель всё ещё стояла рядом с запертой дверью.

— Ч-что мне н-делать… — прошептал он.

— Э-э… — Том схватил стул и усадил его.

Он огляделся, пытаясь придумать, чем помочь Редду, но ничего не приходило в голову.

Редд взвизгнул, когда из него вытекла моча.

— Н-нет… П-пожалуйста… Н-нет..! Я-я…''

Ему удалось остановиться, закусив губу.

Том слегка покраснел, потому что никогда не видел Редда таким. Обычно он был злым, высоким мальчиком с дьявольской ухмылкой, а здесь он был бедным, беспомощным парнем.

''Я-я… Ты не должен так себя ранить…''

Редд покраснел, так как совершенно забыл о Томе. Он уставился на него. Он снова протекал и спрыгнул со своего места, Том вернулся к нему, чтобы он не упал.

Он снова протекал, мокрое пятно медленно расползалось. Теперь он был виден, он не мог скрыть его руками.

''Н-неет…! Я-я н-не могу… н-не н-сейчас… н-не з-здесь..! — пискнул он.

Изабель, притворившись, что читает, в шоке уставилась на всё это.

Почему я не могу просто терпеть?!… Я не могу обмочиться… как ребёнок…! Все об этом услышат…

Он упал на колени, протекая всё больше и больше, отчего его штаны становились всё темнее и темнее. Внезапно он потерял контроль. Под ним образовалась лужа, штаны становились темнее с каждой секундой.

Он прикусил губу.

''Ммм…''

Боль в мочевом пузыре утихала, он никогда не чувствовал себя лучше, чем сейчас. Он мог думать только о прекрасном чувстве облегчения, которое он испытывал.

Том смотрел на него. Так было с Изабель.

После того, что казалось вечностью, его мочевой пузырь был почти пуст. Под ним была огромная тёплая лужа.

Он пришёл в себя и понял, что и Том, и Изабель были рядом.

Он испуганно повернулся к Тому. Его глаза были слезящимися, и он был готов заплакать.

Он только что обмочился перед одним парнем, с которым хотел работать.

Что мне теперь делать..?!

Слеза скатилась по его щеке, когда он посмотрел Тому в глаза.

— П-подожди, не плачь… — сказал Том, протягивая ему руку.

Редд посмотрел на свою руку и снова посмотрел на него.

— настаивал Том.

Он схватил его за руку и подтянулся. Он стыдливо уставился на свою лужу.

— Я такой жалкий… — тихо прошептал он.

— Что? — обеспокоенно спросил Нук.

— Ничего… — ответил он.

Они услышали стук в дверь.

Она распахнулась, когда две неизвестные фигуры сняли свои маски.

«Первое апреля!» — кричали они. Это были двое жителей острова, Киви и Миа.

Они потрясённо уставились на Редда.

С другой стороны, Редду хотелось плакать, но при этом ударить кого-нибудь.

Нук нарушил неловкое молчание:

''Вы двое?! Почему?!''

Чувствуя себя ужасно смущённым, Редд внезапно вышел из офиса и побежал по тропинке, по которой никто не мог вернуться к своей лодке без унижения.

«Редд, подожди!»

Том побежал за ним.

Редд уже добрался до своей каюты. Он упал на землю и начал рыдать.

Он не захочет со мной работать… Киви и Миа расскажут ВСЕМ… Я никогда не услышу конца этого…

Дверь открылась, и Том подбежал к Редду.

— Редд… — начал он.

Он пошёл в свою комнату и поискал шкаф. Он нашёл одну и получил чистую одежду.

Он вернулся к Редду.

''Эй, вставай…''

Он поднял глаза и увидел Тома.

«Почему ты такая милая…» — сказал он с грустным видом.

«Потому что это была не твоя вина».

Он взял Редда за руку и поднял его, направляясь в в*нную. Он положил одежду на стол, выглядя как вещь.

«Я буду снаружи».

Редд был удивлён. Хотя в хорошем смысле. Он улыбнулся и принял душ. Закончив, он надел белые летние шорты и чёрную рубашку, которую выбрал Том.

Он вышел. Том приветствовал его объятиями.

«Я думал, ты сказал «без объятий».

«Только один раз».

~Конец~

Надеюсь вам понравилось, это мой первый фанфик :3

