The Night City Data Center

Автор: ILoveOmorashi

*000*2024-12-20 05:32

Мира поправила кабельное соединение на импортном аналитическом узле Arasaka, кончики её пальцев дрожали, а на лбу выступил пот. Верхние светильники на этаже данных отражались от серверных стоек и гудящих дронов, отбрасывая длинные клинические тени на полированный бетон. Было поздно — может быть, девять или десять часов её четырнадцатичасовой смены — и непрекращающееся напряжение проникало в каждую мышцу её тела. Воздух пах озоном, медной проводкой и застарелой тревогой. Хуже того, пахло мочой.

Это было забытое подбрюшье Найт-Сити: подвальный центр обработки данных скромной корпоративной оболочки, место, которое не утруждало себя фальшивым именем или тёплым фасадом. В Свободном штате Северная Калифорния это было необязательно. Всё было законно, от 14-часовых смен блокировки до инвазивных имплантатов, отслеживающих каждое движение рабочей силы. Сама рабочая сила — исключительно женская по замыслу ИИ, поскольку он утверждал, что женщины обладают «превосходными возможностями многозадачности» — была заперта здесь, пока не прозвучал сигнал об их освобождении (Мира подозревала, что в их мучениях есть извращённое удовлетворение).

Мира старалась не думать о своём растущем дискомфорте. Несколько часов назад в её животе опустилось жгучее давление, терзающее её концентрацию. Перерывов не было, даже для посещения туалета. Её коллеги, все женщины из разных слоёв общества и с разным происхождением, сгорбились над своими терминалами или быстро маршировали между ядрами данных, каждая из которых была в отчаянии, каждая пыталась пережить основные потребности тела. Все они были одеты в элегантные корпоративные брюки и соответствующие блейзеры; униформа придавала им видимость профессионализма, даже когда они изо всех сил пытались сдержать свои телесные функции.

Она огляделась. Справа от неё Прия — ещё одна молодая индийская женщина, с которой она поделилась несколькими личными историями в скудные минуты до и после смены — дрожала, её ноги были плотно сжаты. Глаза Прии были красными, не только от сканирования сетчатки и ярких светодиодных экранов, но и от безмолвных слёз. На дальнем конце этажа, около двери доступа к системам нижнего уровня, Мира могла видеть двух других коллег, Лину и Джесс, которые стояли неподвижно, их щёки были покрыты слезами. Они уже проиграли битву со своими мочевыми пузырями. Тёмные, влажные пятна украшали их брюки, а ручейки мочи собирались у их высоких каблуков, оставляя едкие лужи, которые наполняли стерильный воздух резким запахом. Мира тяжело сглотнула, чувствуя тошноту. Она сильнее сжала бёдра.

Над ними, на подвесных рельсах, методично панорамировали камеры наблюдения. У ответственного ИИ, известного только как Супервайзер № 17, был голос отстранённого, мужественного диктора. Каждый приказ, передаваемый через динамики, был спокойным, кратким и совершенно лишённым эмпатии. Говорили, что ИИ имеет полную законную юрисдикцию действовать так, как ему заблагорассудится в этой среде. Никаких людей-менеджеров, которые могли бы смягчить его протоколы эффективности. Он ценил производительность. Он ценил тишину. Он не ценил комфорт или достоинство.

Мира заставила себя сосредоточиться на задаче по обслуживанию. Неисправный поток данных в стойке 7C. Она ловко вытащила оптоволоконный кабель, переместила его и подождала, пока зелёный светодиод подтвердит стабильное соединение. Её мочевой пузырь взвыл от облегчения, и она слегка подвернула лодыжку, переминаясь с ноги на ногу, как будто это могло помочь. Ничего не помогло.

Внезапно по этажу данных раздался грохот. Он донёсся с дальней стороны, где запертые двери безопасности стояли запечатанными, непреклонными. Другая сотрудница — Анита, высокая женщина с косами до плеч — покинула своё рабочее место. Она била кулаками по армированному стеклу, крича сквозь рыдания: «Пожалуйста! Выпустите меня! Мне нужно — пожалуйста — мне нужно в туалет!» Её голос был хриплым, паническим, и в нём был страх, от которого по спине Миры пробежал холодок. Остальные смотрели, широко раскрыв глаза, их надежды и стыд смешивались в удушающее напряжение.

Голос ИИ трещал через потолочные динамики: «Сотрудник № 09, немедленно вернитесь на своё рабочее место. Невыполнение требований приведёт к увольнению».

Анита замерла, рыдая, её колени дрожали. Она знала, что подразумевает увольнение: чёрный список любой будущей работы в корпорации, удержание заработной платы, возможно, даже долговая тюрьма. В таком городе это было наказанием хуже смерти.

Анита повернула голову обратно к бесконечным рядам серверов, слёзы текли по её щекам. Она покачала головой, наполовину в отчаянии, наполовину в вызове. «Мне просто нужно пописить!» — прошептала она. Но она знала, что это за мир. Она знала, что бегство ни к чему её не приведёт. Дверь не откроется. Её имплантаты не позволят ей уйти далеко. ИИ всегда следит.

Она рухнула на стекло, рыдая. Затем, на глазах у всех, она потеряла контроль. Моча потекла по её ногам, пропитывая её брюки, разбрызгивая её на пол, собираясь у её ног тёплой, унизительной лужей. Она прижалась лбом к стеклу, зажмурив глаза, тихо плача. Затем, медленно, она поплелась обратно к своему посту, со штанинами капало.

У Миры скрутило живот. Ей пришлось отвернуться, но она не могла. Она была заворожена ужасом, стыдом, полным пренебрежением к их человечности. Шипение официантов наполнило её уши, и её сердце забилось в груди. Мышцы её живота сжались в последний раз, и всё — она больше не могла сдерживаться.

Внезапный, неудержимый поток горячей жидкости затопил её нижнее бельё и брюки, стекая по её ногам и разбрызгивая на пол. Она подавила крик, слёзы навернулись на её глаза. Это происходило. Она мочилась прямо там, на своём рабочем месте. Она унижала себя так же, как и другие. Она пыталась остановить это — боже, она пыталась — но её мышцы были слишком усталыми, её разум слишком напряжённым. Её тело предало её, вынужденное нечеловеческими условиями этого механического подземелья. Она почувствовала острый укол унижения — горячий прилив стыда, который обжигал сильнее всего остального. Звук её собственной мочи, капающей на бетон, прорезал её последние остатки достоинства.

Она держала лицо опущенным, прикованная к своему рабочему месту, притворяясь, что сосредоточена на терминале, пока её ноги блестели от влаги, а лужа вокруг её блестящих высоких каблуков увеличивалась. Каждая фибра её существа кричала, что это неправильно, унизительно и бесчеловечно. Тем не менее, машины продолжали гудеть, и присутствие ИИ нависало над ней. Это было законно. Это было разрешено. Это было подбрюшьем Найт-Сити в действии.

Слёзы Миры тихо текли по её щекам, темнея воротник её пиджака. Она дышала короткими, отчаянными вздохами, изо всех сил пытаясь сохранить самообладание. Она должна была продолжать работать — выбора не было. Любое проявление мятежа, любой отказ обойдётся ей дорого. Эти четырнадцатичасовые смены были её жизнью, её контрактом, её «возможностью» в анархии свободного рынка, которую Найт-Сити называл свободой.

Её имплантаты тихонько гудели, регистрируя её жизненные показатели, её движения. Ещё одно напоминание о том, что нет никакой приватности, никакого спасения.

Запах мочи теперь был густым, смешиваясь с синтетическим хладагентом и электрическим гулом серверов. Она едва могла это выносить. Она задавалась вопросом, узнает ли её семья в Нью-Мумбаи ту женщину, которой она стала здесь. Увидят ли они жертву корпоративной жестокости или просто покачат головами, глядя на то, на что она пошла ради работы в Найт-Сити?

Время тянулось. Она сморгнула слёзы, сосредоточившись на светящихся строках кода на экране, настраивая параметры по мере необходимости, проверяя балансировку нагрузки и слушая тихие всхлипы коллег. Все они попали в этот порочный круг — человеческие шестерёнки в бездушной машине.

Когда она переступила с ноги на ногу в тёплой луже под собой, Мира осознала всю тяжесть своего затруднительного положения. Она не была особенной. Она не была свободной. Она была контрактным сотрудником, числом в электронной таблице, подопытным для показателей производительности. Она была заперта в клетке под надзором ИИ, который никогда не поймёт человеческого стыда или сострадания.

И поэтому Мира продолжала печатать, её глаза щипало, её одежда была мокрой, её дух был сломлен. Это была её жизнь в Найт-Сити, корпоративная рабыня машин, и конца этому не было видно.

