Невольничий рынок — часть 4 — аукционный день

Автор: мне нравятся мокрые бикини [x]

*000*2018-10-02 21:04

Много мыслей ко всем, кто прокомментировал историю до сих пор, либо в самой ветке, либо в личке.

Если вы пришли к этому, не прочитав предыдущие части, вот ссылки на:

Вступление (которое устанавливает сцену) — часть 1

Часть 2 (в которой описываются события на просмотре за день до аукциона)

Часть 3 (с утра до начала этой части)

Ссылки с них вернут вас сюда.

Несмотря на восхитительный энтузиазм Лины к плотским удовольствиям, мы с Люком снова встретились, как и планировалось, и прибыли на рынок в день аукциона вовремя. Сегодня Саймон впустил нас в зал ещё до того, как хоть одна из девчонок была выставлена ??на обозрение. Их всё ещё готовили к просмотру. Если бы это было так же, как когда Лину продали, девочки бы не знали, что их продают с аукциона. Они думали, что сегодняшний день ничем не отличается от вчерашнего.

Первых шестерых девушек вытолкнули в зал, абсолютно голых. Они снова увидели клетки и догадались, что снова пробудут в одной из них весь день. Евнухи, которые должны были вести их к клеткам, не торопились. Они проверяли, чтобы в группе были нужные девушки, и знали ли они, в какую клетку их брать. Они тщательно проверили фирменную татуировку каждой девушки.

Одна из девушек приняла быстрое решение пописить прямо сейчас, пока комната была ещё пуста. Она присела на корточки и начала мочиться. По каменным плитам бежала тёмная лужа. Ещё одна скопировала её, а затем ещё две, так что теперь на корточках сидели четыре девушки, чтобы пописить. Последние двое были слишком скромны, чтобы сделать это, хотя они, должно быть, понимали, что, как и вчера, вскоре им придётся мочиться на публике.

В течение следующего часа или около того этот эпизод повторялся, когда каждая группа из шести девушек выходила раздетыми. Некоторые из них быстро использовали последнюю возможность, чтобы помочиться перед тем, как войти в свои клетки. Большинство сидели на корточках, но некоторые находились в положении полустоя, которое я называю зависанием. Они давали лучший вид на их попы, их трещины и их мочу, вытекающую из них на землю. Несколько других сели на землю, чтобы пописить; у некоторых ноги выдвинуты вперёд, у некоторых колени подтянуты к груди, а ступни стоят на земле. Двое встали на колени на землю, максимально опустив попы, и помочились в таком положении, стоя на коленях в собственных лужах, которые они сделали. Некоторые уходили, как только попадали в зал, возле входа. Большинство из них мочились на землю возле своей клетки, прежде чем войти внутрь. Вероятно, больше половины из них писили перед нами. В тот час мы, должно быть, видели сорок или пятьдесят рабынь, мочившихся на землю.

Как и вчера, в течение дня им давали много питья, и они должны были его пить. Купеческие рабы вынесли подносы с шестью кубками. Каждой девушке вручали по одной, и ожидающий раб смотрел, как они пьют содержимое. Евнухи тоже смотрели, поэтому было ясно, что если девушка откажется пить, будут последствия, так что никто этого не сделал. Было довольно забавно наблюдать за хорошенькой девушкой, совершенно голой и рвущейся к писечке, вынужденной пить, неудобно покачивающейся одной рукой, засунутой в пах. Было логично, чтобы напитки были, как сказала Лина, холодным кофе с мёдом. Это будет для них удовольствием, поддержит их энергию в течение пары напряжённых дней для них, а также защитит их от жары. Это также проходило бы прямо через них и заставляло бы их часто мочиться.

Теперь девочки снова оказались в своих клетках, их потребность в моче быстро возросла, и они снова были заперты внутри и не выпускались наружу. К тому времени, когда последняя клетка была заполнена, две девушки из первой начали показывать своё отчаяние. Оглядевшись, показалось, что многие девочки — наверное, все, кто не воспользовался возможностью пописить на землю перед тем, как войти в свои клетки, — уже ёрзали и чувствовали себя неловко. Когда все девушки были готовы к показу, швейцары отошли в сторону и позволили нетерпеливым зрителям войти. В главном зале мы услышали шум их приближения. Так же поступили и девушки.

Двое, извивавшиеся в первой клетке, обменялись взглядами, а затем низко присели в противоположных углах, лицом друг к другу. Они оба смотрели через зал на главный вход, пока плескались на полу, надеясь, что закончат опорожнять мочевые пузыри до того, как многие увидят их. У других женщин была примерно такая же идея. Я не знаю, планировали ли они это как самое близкое, что у них будет к интимному моменту, когда они писают. Я подозреваю, что большинство из них уже игнорировали растущую потребность в мочеиспускании из-за отсутствия уединения и внезапно осознали, что ситуация вот-вот очень быстро станет намного хуже.

Как бы то ни было, во всех клетках вдруг появились хорошенькие головы, и девушки, выпятившие свои попы, присели на корточки, чтобы помочиться. Как будто кто-то отдал им приказ, и они все разом отправились в путь. Я говорю «все», но я думаю, что это была по крайней мере половина из них. Куда бы я ни посмотрел, я мог наблюдать за мочеиспусканием подростка. В большинстве клеток было по паре, в некоторых — по три или четыре. Это было похоже на конец вчерашнего дня, когда вы могли слышать шипящий звук уретры десятков девушек, открывающихся, чтобы извергнуть свою мочу и потоки мочи, разбрызгивающиеся по дереву по всей комнате. Большинство из тех, кто сидел на корточках, пытались присесть, чтобы мочиться поближе к полу.

Обычно они наклонялись вперёд. Это было лучшее укрытие, которое они могли получить, когда им негде было спрятаться, когда они ходили в туалет. Некоторые не приседали. Несколько примостились на скамейке и мочились в сидячем положении. Небольшое число старались даже больше, чем скваттеры, показывать как можно меньше. Они просто писили там, где сидели, на полу, в собственной луже. Некоторые просто наклонялись и мочились прямо вниз, в парящем положении.

К сожалению, это продолжалось недолго, и у меня не было времени взглянуть на некоторые из них. А потом среди них оказались и зрители, недоумевающие, почему пол клетки блестит от влаги.

*002*2018-10-04 21:10

Сегодняшние зрители были более серьёзными, чем вчерашние. Аукцион начнётся сегодня днём. Зрителями были мужчины (и несколько женщин) с деньгами, которые думали о том, как они могли бы предложить цену. Они внимательно смотрели на девушек, за которых могли претендовать, прося их повернуться, позировать и потянуться, чтобы они могли оценить своё тело. Мы с Люком подумали, что писающих девушек станет меньше, по крайней мере, в ближайшие пару часов, когда многие только что опорожнились. Мы подумали, что просто осмотримся немного.

Мы бродили по клеткам. Как мы и думали, некоторым девушкам стало не по себе. Очень редко можно было пописить, но мы никогда не оказывались в нужном месте в нужное время и не могли хорошо видеть представление. Однако скучать мы не собирались. На всеобщее обозрение было выставлено шесть дюжин обнажённых молодых женщин, каждая красивая и каждая разная.

Когда мы столкнулись с Саймоном, я упомянул, что подумываю передать его писцу мои запечатанные ставки на Лили и Холли. Я вычислил, какую часть своего пособия, по моему мнению, я мог бы потратить на них, не навлекая на себя гнев отца. Я бы предпочёл сделать закрытую ставку, иначе, выиграю я или проиграю, город будет сплетничать о том, что это значит для состояния моей семьи. Он спросил, что я могу предложить. Когда я сказал ему, он нахмурился и сказал, что, по его мнению, у него, вероятно, уже есть запечатанная ставка выше этой цифры, но ушёл, чтобы уточнить у своего писца.

Толпа в зале немного оживилась. Мы пошли посмотреть. Оказалось, что в центре его находилась пара воинов. Ни в одной из клеток не было больше одного воина. Было бы напрашиваться проблем, чтобы держать их вместе. Эти двое находились в противоположных клетках. Оба выглядели как воины, высокие и мускулистые, с короткими волосами. Оба стояли лицом друг к другу, кулаки в бока, ноги врозь, так что можно было легко любоваться тонусом их мышц живота и спины. Блондинку звали Руна, а брюнетку Кьяра.

Выяснилось, что между ними произошла небольшая перепалка. Руна только что впервые за день помочилась — на дереве позади неё была большая тёмная лужа, блестевшая, когда она впиталась, — а Кьяра издевалась над её слабым мочевым пузырём. Теперь это превратилось в вызов между ними. Они потребовали дополнительную выпивку, в которой, конечно же, было отказано. Однако евнух сообщил о развивающейся ситуации торговцам-владельцам, а не просто вмешался и положил этому конец. Владельцы кратко посовещались и увидели ценность продолжения развлечения.

Были вызваны официанты и даны инструкции о том, как помочь с вызовом. Появились двое, неся подносы с напитками. Руна кивнула Кьяре. Конкурс шёл. Но сначала Кьяра опорожнит себя. Стоя неподвижно, она открыла кран и помочилась. Она полила пол перед собой сильной струёй. Руна просто смотрела, а потом решила, что она тоже должна быть полностью опорожнена, и выдавила струйку из собственных губ. Руна писила недолго, а Кьяра продолжала. В конце концов её поток угас, но она продолжала выдавливать его, так что ровная капля продолжала стекать и плескаться между её ног.

Руна и Кьяра взяли по мензурке, поднесли её к губам и осушили в одну. Официант начал раздавать оставшиеся напитки остальным в обеих клетках. Руна возразила, сказав, что состязание только между ней и Кьярой. Евнух шагнул вперёд. Он объяснил, что по приказу все девушки в клетке должны были пить одинаково. Остальные десять девушек вдруг поняли, что они тоже будут активными участниками челленджа.

В клетке Кьяры Кайра, яркая веснушчатая блондинка, начала спорить с Кьярой. Кьяра извинилась, но сказала, что бросила вызов, и Руна приняла его. Кьяра не собиралась терять его, отступая сейчас. Она спросила Руну, собирается ли она уступить. Руна не будет. Кьяра и Руна немного повозились с девочками в своей клетке. В результате, похоже, все они согласились, что им придётся выпивать столько же, сколько воинам, хотя в соревновании участвовали только Кьяра и Руна. Другие девочки могли писить в любое время и так часто, как им было нужно. Некоторые другие казались недовольными этим. Двое-трое в каждой клетке уже скрестили ноги и извивались. Но, в конце концов, все согласились. Кайра взяла стакан и начала пить.

Как только все девушки опустошили свои напитки, подошли новые официанты с подносами и раздали свежие напитки. Кьяра и Руна взяли свои первыми и проглотили содержимое, пока остальные брали свои. Принесли третью партию выпивки, и сцена повторилась.

Миниатюрная рыжеволосая девочка по имени Карла в клетке Руны достигла своего предела. Она крепко сжала свою промежность и сжимала её одной рукой, а другой пила. Она осушила свой стакан, вернула его, а затем извинилась перед теми, кто стоял рядом с ней, сказав, что ей очень жаль, но сейчас ей придётся помочиться. Далее она сказала, что, конечно, если кто-то хочет смотреть, они могут, но ей бы хотелось, чтобы люди предпочитали отводить взгляд.

С этими словами она опустилась на четвереньки, присев на корточки на носочках, кончиками пальцев помогая ей балансировать. Под ней образовалась тёмная пенистая лужа, которая быстро разрослась во все стороны, когда она выпустила энергичную струю мочи.

*003*2018-10-06 10:05

Двумя другими девушками в клетке Руны, которым тоже приходилось руками удерживать мочу, были Заза, загорелая, с прямыми чёрными волосами до плеч, и Никита, бледнокожая, с длинными волнистыми медово-светлыми волосами до середины длины. вниз по её спине. Они также решили, что больше не могут сдерживаться, и скопировали Карлу в том, что она присела на корточки, чтобы пописить. Никита помочился хаотичной, неравномерной струёй, которая омыла обе её ягодицы и полилась драматическим водопадом мочи, как будто из множества источников.

Заза помочился аккуратной, точной струйкой с такой силой, что Эмме и Валери, двум другим девочкам в клетке, пришлось быстро отступить в сторону, когда она обрызгала их каплями мочи, падающими с деревянного пола.

Напротив в клетке Кьяры гибкая брюнетка по имени Луна тоже теряла контроль. Она сжала бёдра вместе и согнула колени и талию, когда пила. Левой рукой она потянулась сзади, чтобы попытаться сомкнуть губы своей вульвы.

Выпивка вызвала утечку с другого конца, и нежная струйка мочи начала стекать по задней части её ног, скапливаясь вокруг её пяток. Теперь, когда её мензурка была пуста, она настойчиво постучала ею по руке другой девушки, Элли, которая сначала выглядела раздражённой, затем увидела, что Луна мочится ей на ноги, и взяла мензурку. Луна тут же согнула колени и раздвинула бёдра. Она больше не мешала потоку, и её моча хлынула из неё и забрызгала доски позади неё. Луна медленно опустилась, продолжая мочиться, так что в итоге она села на корточки, почти сев в собственную лужу.

Тем не менее напитки продолжали прибывать. Девушкам, которые только что опорожнили свои мочевые пузыри, и остальным пришлось принять четвёртый глоток. А после этого быстро последовали ещё четыре раунда. Я предположил, что все они, должно быть, быстро выпили больше литра в сумме.

Кайра, в клетке Кьяры была следующая девочка, которую мы видели писающей. Она была первой, кто протестовал против своего участия в конкурсе по выпивке. Тогда она выглядела так, будто ей срочно нужно было уйти, а теперь выглядела совершенно отчаявшейся, стоя на коленях на полу и обеими руками потирая пах. Должно быть, она решила, что бороться за контроль больше нет смысла.

Она осторожно убрала руки и положила их себе на колени. Деликатно закусив губу, она посмотрела направо и налево. Затем, глядя прямо перед собой, на её лице появилось отстранённое выражение. Она переместила фокус своего внимания на личное пространство между ног, где осторожно ослабила хватку. Она, должно быть, собиралась тихонько пописить, просто позволив ей тихонько вытечь из неё. Возможно, подумала она, он просто просочится сквозь щели в половицах, и никто не заметит, как она идёт в туалет перед ними.

Но она была слишком полна, чтобы справлять нужду в такой деликатной женственной манере. Как только её моча начала свободно вытекать из её тела, она почувствовала неконтролируемое желание вытолкнуть её, и она начала брызгать и брызгать под ней. Она услышала громкое шипение, поняла, что её мочеиспускание не было секретом, и почувствовала, как её красивое веснушчатое лицо покраснело. Она обхватила голову руками, а мы наблюдали, как струйка вытекала из-под её маленькой дерзкой попки и быстро растекалась большой блестящей лужей вокруг её бёдер.

Ни один из воинов ещё не выглядел смущённым. В клетке Кьяры две девочки, Элли и Мира, выглядели как женщины, которым нужно пописить, но Кэролайн казалась более расслабленной. Валери в другой клетке тоже казалась гораздо менее беспокойной, чем Эмма, которая сидела на скамейке и переминала ноги.

Эмма с медно-золотыми волосами следующей отправилась в туалет на полу. Она просто решила, что пора пописить, неторопливо прошла в угол клетки, раскинув руки по бокам, повернулась, закрыла глаза, изящно присела на корточки, а затем дала волю течению. Она держала глаза закрытыми всё время, пока мочилась. Возможно, она чувствовала, что находится в каком-то уединённом месте, если не может видеть тех, чьи взгляды устремлены на неё.

Она оставалась безмятежно неподвижной, опорожняя себя, её моча быстро играла на полу между пальцами ног. Даже когда она закончила, Эмма слегка прикрыла глаза, грациозно вставая на ноги, открывая их только для того, чтобы выйти из своей лужи. Она не смотрела вниз. Как будто она пошла в другое место, чтобы пописить.

*005*2018-10-10 16:34

Я только что наблюдал, как восемь из двенадцати девочек в этих двух клетках писают. Я попытался угадать, кто из остальных может оказаться следующим. Наверное, не Валери и не Кэролайн, подумал я. Элли и Мира выглядели так, словно начали задумываться, не пора ли сдаться неизбежному.

Мира подошла к краю клетки и поманила ближайшего охранника. Он шагнул к ней. Она что-то сказала. Он кивнул, подошёл к мешку с опилками, зачерпнул несколько штук в руки и отдал ей. Голову вниз — она не хотела ни с кем встречаться глазами — она положила её в дальний угол своего загона. Посередине она сделала маленькую миску.

Затем она низко присела над ним и начала мочиться в него яростной струёй. Её моча собралась в нём, и пенистая жидкость закружилась, смешавшись с опилками. Из-под кучи опилок вырвался ручеёк, и ей пришлось убрать ногу из-под сырости. Она продолжала писить, раздвинув колени, чтобы следить за тем, чтобы она не сбивалась с пути. Закончив, она просто встала и, не оглядываясь, пошла на прежнее место.

Элла всё ещё сидела на скамейке, глядя на крышу и покачивая коленями. Казалось, она решила продержаться ещё немного.

Затем меня отвлёк громкий плеск сзади. Я обернулся и увидел в другой клетке, что высокая, худая блондинка небрежно писает, поставив руки на колени и поливая пол из шланга за пятками. Она была одной из тех девушек, которые, похоже, привыкли к мысли, что могут мочиться, как животное на ферме, просто бессознательно выпуская содержимое своего мочевого пузыря, когда ей нужно, не обращая внимания на то, где она находится и кто за ней наблюдает.

У пары других в её клетке были выражения неодобрения. Похоже, они думали, что она зашла слишком далеко. Мне было интересно, что они воображали, что будут делать, когда им в следующий раз нужно будет помочиться. Может быть, позвать горничную, чтобы она принесла ширму и ночной горшок? Или получить поблажку, чтобы увести себя в уединённое место? Нет, они снова обнаружат, что публично используют деревянный пол в качестве туалета.

Что-то позабавило мочащуюся блондинку. У неё была милая улыбка. Я спросил её имя; Талия. Она извинилась, что только начала мочиться и не могла остановиться. Если бы я был не против подождать, пока она закончит, она бы подошла и поболтала через мгновение. Я сказал ей, что буду рад подождать, и спросил, не возражает ли она, что я буду смотреть, как она мочится.

Она не возражала. Она гордилась своей фигурой — правильно — и предложила показать мне свою пизду. У меня не было возможности возразить, она повернула свой зад так, чтобы я мог видеть из-за губ её письки и её мочу, вытекающую из них. Её моча замерла и остановилась. Она осталась на месте и объявила, что есть ещё немного. Действительно был. Ещё один поток вылился и громко плескался на полу позади неё, и тогда она закончила.

Талия сделала мне небольшой реверанс и подошла поговорить. Она родилась рабыней в большом доме — я догадался, в каком — и ожидала, что после продажи она станет домашней рабыней в таком же доме. У неё было хорошее представление о том, что ждёт её в будущем. Она хотела, чтобы её купила добрая семья. Она умела подавать еду и питьё. Я попросил, и она устроила мне демонстрацию с воображаемыми порциями. При этом она много наклонялась и покачивала бёдрами во время ходьбы. Она, конечно же, демонстрировала свою тонкую талию, длинные ноги и прекрасную фигуру. Я подумал, не надеется ли она повлиять на то, кем может быть её новый хозяин.

Я попрощался с ней и зашёл в другую клетку, где только что мне на глаза попалась рабыня. София была её имя; у неё были волнистые каштановые волосы, спускавшиеся до половины спины, и карие глаза. Она двигалась боком к краю скамейки, на которой сидела, когда я впервые заметил её. К тому времени, когда я пришёл, она сидела на левом краю, наклонившись и поддерживая свой вес на правой руке.

Она слегка приподняла левую ногу и начала мочиться на пол, брызгая струёй в сторону и вниз по верхней части внутренней поверхности бедра. Её моча лилась и брызгала беспорядочно, несколько ручейков текли с её губ по коже в изгибе между ягодицей и бедром. Левой рукой она потянулась назад и раскрыла губы своей письки, чтобы выпустить свободный поток. Давление быстро спало, и её полная струя побежала по её коже к вершине водопада.

София продолжала смотреть в другую сторону всё время, пока писила, небрежно болтая с голой девушкой, сидящей рядом с ней. Вскоре поток стих, и она села прямо, как ни в чём не бывало.

Я бродил дальше оттуда. Я заметил Хлою, темноволосую девушку в пыльнике, которая, казалось, стояла странно неподвижно в слегка застывшей позе. Затем я заметил лужу, которая только начала появляться вокруг её ноги. Посмотрев чуть выше, я увидел, что она мочится на внутренней стороне бедра, и моча течёт по её ноге.

Хлоя оставалась совершенно неподвижной, если не считать жидкости, мерцающей в щели между её бёдрами всё время, пока она опорожняла мочевой пузырь, а моча текла по её ноге. Когда она наконец закончила, она заметно расслабилась и вышла из своей лужи и прочь от неё, как будто это не имело к ней никакого отношения.

*006*2018-10-11 22:59

Очередная порция…

[Все отзывы приветствуются, особенно предложения по улучшению!]

Я нашёл дорогу обратно к Холли и Лили. Я думал о своём сегодняшнем утреннем разговоре в постели с Линой и о том, как мало ей рассказали о том, что происходит, когда она выставляла товар в клетке. Они узнали меня и приветствовали почти как друга. Я спросил их, сообщили ли им, что происходит. Они знали, что все рабы продаются, а зрители — потенциальные покупатели. Они знали, что, скорее всего, станут служанками в богатом доме, возможно, жить в гареме. Они приняли это почти так, как если бы это было их естественным положением в жизни. Их это не беспокоило, хотя они и надеялись на доброго хозяина, и думали, что в таком случае их жизнь будет более приятной, чем могут надеяться многие свободные женщины. Это может быть правдой.

Я спросил их об аукционе. У них было лишь смутное представление о том, чего ожидать во второй половине дня. Я подумал, что лучше не говорить об этом больше. Их это не беспокоило, и я подумал, что было бы невежливо сообщить им информацию, которая могла бы их обеспокоить.

Холли сказала мне, что надеется, что я сделаю ставку на Лили, которая сказала, что, по её мнению, я должен сделать ставку на Холли. Я рассмеялся и сказал, что, возможно, я мог бы предложить цену за обоих, чтобы создать свой собственный гарем. Они, казалось, были удивлены, что у меня его нет, поэтому я объяснил, что только недавно достиг совершеннолетия. Я всё ещё жил под крышей отца. Лили спросила, спал ли я с женщиной. Это был дерзкий вопрос, особенно со стороны рабыни, но её манеры были так очаровательны и кокетливы, что я не мог возразить.

Я сказал им, что мой отец прислал девушку, которой он владел, в мою комнату накануне моего шестнадцатилетия. Её звали Кристал, и он заметил, как она привлекала моё внимание в доме. Она была примерно того же возраста, что и я. Рассказ этой истории напомнил мне, как я проснулся в предрассветные часы с твёрдым, как камень, членом в её тёплых руках. Я ощупывал её в темноте, исследовал её мягкое обнажённое тело, впервые чувствуя девичью грудь и пизду. В моём возбуждении я думаю, что кончил три раза, прежде чем мне наконец удалось скользнуть в неё.

Я спросил, знают ли они, что от них ожидается, если они станут девушками из гарема. Оказалось, что они точно знали, что они должны делать и как это делать. И у них тоже был некоторый опыт. Они возлагали надежды на физические качества своего нового владельца, а также на его доброту. Или её атрибуты. Оба они наслаждались физической близостью как с другими женщинами, так и с мужчинами. Я видел, что они могут быть очень ценным дополнением к гарему. Я упомянул, что это информация, отсутствующая на доске за пределами их клетки, и спросил, есть ли у них какие-либо другие навыки, о которых покупатель может захотеть узнать. Они сделали. Оба были танцорами. Они увидели удивление на моём лице и сразу же предложили станцевать для меня.

Я, конечно, не раздумывая, согласился. Эти две девушки умели преподносить сюрпризы. Уже не в первый раз я задавался вопросом, сколько из моих карманных денег я мог бы использовать, чтобы купить один или оба из них. Холли снова удивила меня, спросив, не возражаю ли я, если она сначала пописает. В противном случае она может протечь во время танца. Я сказал ей, что всё в порядке. Лили сказала, что тоже пойдёт. Холли объяснила, что не хочет танцевать в луже мочи. Так она подошла к краю клетки и присела своей писькой между двумя прутьями клетки (она была натуральной блондинкой, с подстриженными мягкими пушистыми волосами между ног). Она подтянулась прямо к решётке и описала серебристую дугу в воздухе, чтобы плескаться на каменных плитах рядом со мной.

Лили скопировала её с другой стороны от меня и тоже выпустила мочу. Она извинилась, что мне пришлось наблюдать за её мочой, но ей больше некуда было пойти. Кроме того, подумала она, ухмыляясь, мне это, похоже, очень понравилось. С улыбкой я согласился. По правде говоря, мне это так нравилось, что я был близок к тому, чтобы устроить неловкий беспорядок в собственной одежде. У Лили были более тёмные волосы, чем у Холли, и её волосы были подстрижены короче. У неё были аккуратные, гладкие губы на её влагалище. Из них брызнула тоненькая струйка, но другая струйка стекала по её ягодице и капала оттуда.

Девушки болтали друг с другом о танце, который они собирались исполнить, согласовывая хореографию, опорожняя мочевые пузыри в двух женских фонтанах. Они собрали целую толпу на моей стороне клетки. Позади них Ким, маленькая загорелая девочка с прямыми чёрными волосами до талии, воспользовалась возможностью отвлечься, чтобы присесть рядом со скамейкой в ??их клетке. Её поток мочи начал плескаться на полу между пальцами ног. Лили кончила первой, выдавив серию коротких порций мочи, чтобы убедиться, что она пуста.

Она встала и отступила на шаг или два. С улыбкой она начала ритмично хлопать в ладоши. Она начала покачивать бёдрами вовремя. Холли закончила мочиться и тоже встала. Были аплодисменты от тех, кто стоял рядом со мной. Лили повернулась и подняла руки высоко над головой, продолжая ритм. Холли сделала то же самое. Оба стояли спиной и восхитительно покачивали своими дерзкими округлыми попами.

Через клетку Ким попыталась опуститься ниже, всё ещё явно моча на землю. Аплодисменты публики подхватили ритм и последовали за ним. К ним присоединились другие девушки в клетке, включая Ким, как только она закончила писить и встала. Теперь Лили и Холли начали танцевать. Это был идеальный танец для девушек из гарема, энергичных, живых и физических, демонстрирующих свои подтянутые молодые тела во многих сексуальных позах, торжество сисек, поп, ног, талии и письки.

Они закончили танцевать и сделали реверанс. Зрители зааплодировали, и я понял, что Саймон стоит рядом со мной и улыбается. Он поздравил меня с тем, что я заставил их танцевать, и пробормотал, что две девушки, вероятно, только что удвоили свою стоимость. Я поблагодарил Лили и Холли и надеялся догнать их позже.

*007*2018-10-14 15:23

Саймон хотел поговорить. Я перебрался из толпы вокруг клетки Руны в более тихое место. Извиняясь, он сказал мне, что фигур, которые я предложил для Лили и Холли — ещё до их танца — будет недостаточно. Я поблагодарил его, но сказал, что боюсь реакции отца, если попрошу больше. Я назвал другого раба и цену и попросил его внести мою запечатанную заявку на них. Он согласился и пошёл своей дорогой.

Должен признаться, что в конце разговора меня сильно отвлекла девушка в клетке прямо за ним. Две девушки сами вели весьма оживлённую беседу. Они были заняты своими жестами, частой сменой поз и взмахами волос, что привело к восхитительному извиванию их поп и подпрыгиванию сисек.

Как будто этого было недостаточно, одна из них внезапно положила руки на колени, высунула попу, а затем выплеснула сильный поток мочи, выгнувшись за ней по дуге и падая по воздуху, чтобы расплескаться в луже позади неё. . Она и её подруга продолжали разговаривать и смеяться всё время, пока она мочилась. Она закончила с тремя или четырьмя обводками, а затем снова встала, как ни в чём не бывало.

Я решил вернуться к Кьяре и Руне, чтобы посмотреть, как развивается их задача. Мне очень повезло со временем. Я вернулся как раз в тот момент, когда Никита (в клетке Руны) и Луна (в другой) решили, что им нужно снова помочиться. Никита упёрся обеими руками в её пах и ходил взад-вперёд на месте. Она убрала руки и присела на корточки. Я уверен, что видел серебристую струю мочи, вспыхнувшую в воздухе и брызнувшую на землю ещё до того, как она заняла своё место. Напряжение покинуло её лицо, когда её моча вылилась наружу.

Луна была одной из девушек, которые теперь, кажется, согласились с тем, что мочиться на пол клетки на глазах у публики — это нормально. Она просто зашла в угол, слегка присела, чтобы высунуть свою попу, опустив голову, и просто помочилась, как будто это было самой естественной вещью в мире. Её моча брызнула на доски позади неё, и большая её часть просто стекала с края пола, образуя небольшой водопад на землю.

Один из зрителей пробормотал, что и для Луны, и для Никиты это был третий раз, когда они сделали воду с тех пор, как Кьяра и Руна начали свой вызов. Я спросил их, были ли другие в последнее время. Оказалось, что я должен был прийти на несколько минут раньше. Элли только что вылезла из своей свежей лужи, когда Никита и Луна решили пописить. Возможно, вид и звук того, как она сидит на корточках и извергает пенящуюся жидкость на пол, послужили для них последним спусковым крючком.

Всего несколькими минутами раньше Эмма ещё раз женственно и изящно пописила, присев на корточки в артистической позе, как мраморная статуя. Она, должно быть, была сбита с толку Кайрой, которая внезапно и шумно помочилась на пол, сидя на скамейке, сначала шаркая назад, чтобы повесить свою попу на спинку скамьи, чтобы она могла уронить свою мочу на землю позади неё. За это время Карла помочилась во второй раз с тех пор, как я увидел её сидящей на корточках, а все остальные девушки, кроме Кьяры и Руны, опорожняли свои мочевые пузыри на полу по одному разу.

Руна и Кьяра пытались поддерживать дисциплину. Но случайная дрожь говорила о том, что им обоим приходилось концентрироваться на сдерживании растущей потребности облегчиться. В остальном они оба стояли совершенно неподвижно, лицом друг к другу, расставив ноги и уперев кулаки в бёдра. Валери, Карла и Заза — все с Руной — выглядели наиболее неудобными. Валери, сидя на скамейке, то скрещивала, то раскрещивала ноги, иногда зажав руку между бёдрами. Карла тоже сидела на скамейке и покачивала коленями вверх-вниз. Она тоже иногда прижимала руку к интимным местам.

Заза стоял, скрестив ноги и сжав обе руки вместе. Она продолжала оглядываться, словно надеясь, что зрители исчезнут или все посмотрят на кого-то другого. Время от времени она немного сгибалась в талии, как видимый признак того, что у неё снова возникло желание помочиться. Затем она наклонялась всё больше и больше, пока не приняла парящую позу. Она действительно не могла больше ждать. Позорно было потерять контроль над своими телесными функциями, ей просто нужно было пописить. Когда она снова качнулась вниз, она убрала пальцы с губ вульвы и позволила своим внутренним мышцам расслабиться.

Мы видели, как нежный поток мочи начал вытекать из неё на пол, когда она продолжала опускаться и приседала, почти касаясь земли своим задом. Поток стал неудержимым за те несколько мгновений, которые потребовались ей, чтобы занять позицию. Он громко шипел, брызгая на пол, пенясь и брызгая. Она обрызгала тыльную сторону лодыжки Руны. Это на мгновение отвлекло Руну, и она повернулась, чтобы посмотреть, что происходит позади неё. Только на мгновение. Она тут же снова повернулась и посмотрела на Кьяру. Однако её краткая физическая дрожь говорила о том, что она слишком сильно нуждалась в помощи.

Заза почувствовал облегчение. Её лицо выражало это, и её тело расслабилось. Она чувствовала физическое удовольствие, высвобождая свою полноту, а также стыд от необходимости выступать публично. Она просто позволила своему телу делать то, что нужно, и быстро выплеснула всю мочу внутри себя на пол. Когда она была истощена, она встала и подошла к другой стороне клетки, покраснев от ощущения, что все смотрят на неё, опозоренная тёплой лужей, которую она только что сделала на полу.

*009*2018-10-15 17:31

К клетке подошёл работающий раб с шестью чашками холодного сладкого кофе для девочек. Для них это было угощением, но они знали, что не могут от него отказаться. Те, кто больше всего чувствовал вес жидкости уже внутри себя, задавались вопросом, действительно ли они хотят принять больше жидкости, что только усилит их потребность в облегчении.

Руна и Кьяра быстро проглотили свои, не желая выказывать никаких колебаний, которые другая могла бы воспринять как признак слабости. Оба чувствовали напряжение в основании живота, которое сигнализировало о том, что они почти сыты и скоро должны опорожниться. Руна не могла сдержать дрожь, и Кьяра поняла, что сама мягко покачивается вверх и вниз. Она остановилась, надеясь, что никто не заметит.

И Валери, и Карла выглядели действительно отчаявшимися, сидя на скамейке и попивая кофе. Валери по-прежнему скрестила ноги и забавно извивалась из стороны в сторону. Её великолепные сиськи с твёрдыми коричневыми сосками качались вместе с ней, и было легко представить, как они будут чувствовать себя в моих руках, если я встану позади неё и поддержу их мягкий вес. Я подумал, что лучше не задерживаться на этой мысли. Валери была собственностью другого мужчины. Сегодня мы могли посмотреть, но не смогли потрогать.

Карла держала свободную руку между ног и всё ещё двигала коленями вверх-вниз. Она так нуждалась в туалете, что просто не могла усидеть на месте. Её сиськи, правильной формы, но меньше, чем у Валери, колыхались вместе с ней.

Когда Валери сделала ещё один глоток, жидкость, стекающая по её горлу, вызвала рефлекс в её мочевом пузыре, который предпринял ещё одну попытку взять её под контроль. После этого она не была уверена, то ли она не смогла остановить вытекание капельки, то ли просто было удобнее решить выпустить небольшое количество капель, чтобы ослабить давление. Что бы это ни было, она почувствовала, как тёплая влажность сочится вокруг её губ под ней.

Она чувствовала себя более комфортно, выпуская немного мочи. Она расправила бёдра, но прижала их друг к другу, а ноги всё ещё были скрещены ниже колен. Она сделала глоток. Она выпила ещё немного и снова поддалась желанию ещё немного помочиться на скамейку. На этот раз она чувствовала себя комфортно только тогда, когда пускала слюни, и как только она остановилась, то почувствовала отчаянную потребность в мочеиспускании.

Ей едва удалось удержать контроль, и она снова поднесла чашку ко рту. В очередной раз из-за выпивки ей действительно захотелось в туалет, и снова она немного пописила, когда глотала. На этот раз ей нужно было идти так сильно, что она позволила выбежать ещё немного и, особо не думая об этом и даже не решив сделать это, подтолкнула его, чтобы помочь ему в пути.

И с этим она потеряла контроль. Этого было достаточно, чтобы её мочевой пузырь взял верх и начал сжимать свои растянутые стенки, чтобы принудительно опорожнить себя. Валери почувствовала жужжание, в то время как тёплая жидкость быстро поднялась в колодце между её пахом и бёдрами. Она поняла, что мочится там, где сидит. Она попыталась остановиться. Мышцы её уретры смогли замедлить выпуск только на несколько мгновений, а затем ей пришлось полностью отпустить. Теперь она мочилась так сильно, как когда-либо мочилась в горшок наедине.

Давление на губы её вульвы было неудобным, а лужица между её бёдрами щекотала. Она поправила свою позу, раздвинув ноги. С внезапным всплеском лужа перелилась через скамейку и упала на пол. Её вульва, больше не сжатая частично, позволяла моче вытекать наружу.

Валери, не в силах контролировать опорожнение мочевого пузыря, обмочилась на публике. Её лицо вспыхнуло красным, и она поднесла руки к щекам. Но она не могла перестать мочиться. Она просто неподвижно сидела на скамейке, заливая её между бёдрами, создавая шумный водопад на доски под собой. Маленькие капельки стекали по тыльной стороне её ног, образуя небольшую лужицу вокруг обеих пяток.

Карла чуть было не решила пописить в тот же момент. Внезапный всплеск Валери означал, что она действительно не могла больше ждать. Она скользнула вперёд по скамье, пока губы её вульвы не оказались прямо перед её краем. К тому времени она уже усиленно мочилась, и её активная струя играла на половицах между её ногами. Её глаза встретились с моими, и она глупо улыбнулась, словно извиняясь за такое невежливое поведение. Но она продолжала мочиться. Ей пришлось. Она была слишком сыта, чтобы остановиться, и в любом случае ей больше некуда было идти.

Я наблюдал, как Карла и Валери использовали скамейку и пол в качестве туалета, а под ними скапливались лужи мочи. Никто из них очень сильно не пытался перестать мочиться. Теперь они довольно привыкли к публичному выступлению — хотя им это не нравилось — и по мере того, как сила угасала, они позволяли моче продолжать медленно вытекать из них, пока они не опустели.

Руна и Кьяра изо всех сил старались не показывать, насколько близки они к тому, чтобы отпустить. Кьяра сжимала и разжимала кулаки и время от времени дрожала. Руна время от времени медленно сгибала колени, а иногда вздрагивала. В противном случае оба пытались замереть в той же самой позе, в которой они начали состязание.

Мира с длинными каштановыми волосами в клетке Кьяры не пыталась скрыть свою потребность. Она нежно танцевала на месте. Это было завораживающее зрелище: стройная обнажённая девушка медленно танцевала, и мне нравилось наблюдать, как она поворачивается и извивается. Я подумал, что она, должно быть, близка к тому, чтобы потерять его. Она была, и она это поняла. Она сжала себя пальцами. Она снова оглядела клетку и всё ещё не могла придумать, как бы пописить без присмотра.

Ей нужно идти сейчас, иначе она обмочится. Она присела. Она чувствовала себя ужасно смущённой, как будто все мужские взгляды в холле были устремлены на неё. Она чувствовала себя более обнажённой, чем когда стояла, и чувствовала, что её интимные места выставлены на всеобщее обозрение. Ей очень хотелось пописить, но ничего не выходило. Она ждала, ждала, но ничего.

Стыдно, Мира снова медленно встала. Ей пришлось прижать обе руки к промежности, ей так сильно хотелось пописить. Она ещё немного покачивалась и чувствовала, что обмочится на ноги, если не сделает что-нибудь. Она снова огляделась и всё ещё чувствовала себя ужасно незащищённой. Но она действительно не могла дождаться. Она снова присела на корточки и попыталась пописить. Ещё ничего не пришло.

Мира закрыла глаза и попыталась сконцентрироваться на том, чтобы позволить своей моче течь. Ещё ничего. А потом она почувствовала, как из неё вытекает немного тёплой влаги. Мелкая струйка капель упала на пол, а затем высохла. Она попыталась повторить, и ей удалось сделать ещё одну струйку. Она поймала себя на том, что пытается остановить это. Ей удалось отпустить ситуацию, и она почувствовала, как её поток нарастает. Словно раскручивающаяся внутри пружина, она начала сильно мочиться и, наконец, обнаружила, что вымочила всё это.

Следующим, через несколько минут после Миры, ушёл блондин Никита в «У Руны». Никита уже привык мочиться на пол клетки. Насколько она была обеспокоена, она предпочла бы пописить, чем чувствовать себя некомфортно. И если люди хотели посмотреть на неё, пока она писает, это не причиняло ей боли, и она не могла их остановить. Она особо об этом не думала. Она просто присела, затем наклонилась вперёд, так что она стояла на коленях, расставив колени.

Она отодвинула свою попу назад, открывая прекрасный вид на свои округлые бёдра, а затем помочилась одной чистой струйкой мочи в свежую лужицу между коленями. У неё был правильный угол, поэтому она писила вертикально вниз. Она посмотрела на себя, расставив ноги, когда её мочевой пузырь опорожнился на пол. Пока она писила, она держала руки натянуто и немного в стороне от бёдер, как будто опасаясь, что ей, возможно, придётся протянуть руку, если она потеряет равновесие.

Её моча, падающая на пол, издавала нежный звук брызг, и капли разлетались во все стороны, сверкая серебром на свету и увлажняя заднюю часть её коленей, бёдер и икр. Её лужица нашла небольшой уклон, а небольшая речушка вилась к краю клетки и падала через край, чтобы упасть на каменный пол внизу, издавая более громкий плеск.

Руна, должно быть, видела краем глаза — и, конечно же, слышала — небольшой водопад рядом с ней. Она знала, что сможет управлять своим телом лишь несколько мгновений.

Поток Никиты угас. Она встряхнулась, и с её влажной вульвы упало несколько капель. Она встала и потёрла ноги руками.

*010*2018-10-20 20:47

Кьяра могла видеть, что Руна попала в беду. Заметьте, она тоже едва держалась. То, что Никита писает перед ней, не помогло. Она могла бы обмочиться, если бы увидела, что другая девушка писает.

Руне очень хотелось держать себя в руках, сжать ноги вместе, сесть на пятки, прижать пальцы к писечке. Но она не хотела, чтобы Кьяра увидела, как сильно ей нужно уйти. Она сосредоточилась на самодисциплине. Несмотря на всё это, она обнаружила, что не может удержаться от того, чтобы слегка согнуть ноги, немного сдвинуть бёдра вместе и согнуть колени.

Лужа Никиты всё ещё бежала по краю пола, когда Руна начала писить. Сначала это была просто мелкая, быстрая капля, которая мелькнула на мгновение, как будто упала в воздух и оставила лишь несколько капель на полу между её ногами. Но затем после короткой паузы раздался ещё один небольшой всплеск. А затем ещё один, превратившийся в тонкую непрерывную полосу серебра, питающую маленькую лужицу.

Руна закрыла глаза, сосредоточившись, но сила воли не могла преодолеть потребность тела опорожнить переполненный мочевой пузырь. Поток стал гуще, и вдруг она больше не могла сопротивляться. Она мочилась. Мощная струя хлынула между её ног, разбрызгивая взад и вперёд и образуя недисциплинированную, торопливую кашу.

Руна закрыла глаза и медленно выдохнула, расслабляя мышцы всего тела. Она была зла из-за того, что проиграла Кьяре, но также наслаждалась физическим удовлетворением от освобождения. И если у неё была аудитория, пока она мочилась, ну, ей было всё равно. Она просто продолжала мочиться, гордо стоя, неподвижно, расставив ноги, уперев кулаки в бёдра.

Она не могла игнорировать Кьяру. Она чувствовала, что всё ещё истощается, забрызгивая собственные ноги. Она открыла глаза и посмотрела прямо на Кьяру. Это был честный бой. Она посмотрела вниз на тело Кьяры — с некоторым восхищением — чтобы посмотреть на её письку. Она надеялась увидеть, что теперь тоже мочится. Она была разочарована. Даже доски под ней были сухими.

Слегка кивнув, Руна признала победу Кьяры. Кьяра кивнула, подтверждая. Она подняла правый кулак с бедра и ударила кулаком по воздуху. Подняв правый кулак, она сделала то же самое с левым, затем сжала оба кулака над головой и победно потрясла ими. Затем она дважды топнула правой ногой, потом то же самое левой. Она показала язык Руне и закричала на неё.

Это было началом её боевого танца. С первым штампом она поняла, что сделать это с полным мочевым пузырём будет проблематично. Но, начав танец войны, она должна была исполнить его в полном объёме. Всё остальное было бы бесчестьем. В любом случае, она видела, что Руна отвечает ритуальным танцем своего клана, так что теперь им обоим нужно было продолжать.

При первом прыжке Кьяра протекла и разбрызгала мочу, как капли дождя, когда она вращалась в воздухе. Она помочилась ещё немного, приземлившись, и вместе с ней брызги мочи расплескались по доскам. Она снова брызнула во время следующего прыжка и снова при приземлении. Каким-то образом ей удавалось только течь и брызгать — она не совсем потеряла контроль — через все отскоки, повороты и повороты агрессивных ритуальных движений, до самого конца.

Завершающим движением в танце был прыжок, переворачивающийся в воздухе. Она пускала мочу при взлёте и во время приземления, когда она наклонялась вперёд, расставляла ноги и поворачивалась, топая ступнями, всё ещё испуская мягкую, ровную струю мочи. Теперь она стояла спиной к Руне и указывала на неё своей попой. Финал военного танца заключался в том, чтобы помочиться на своего врага.

С большим удовлетворением и облегчением Кьяра вылила свою мочу из клетки через решётку в сторону Руны. Зрители быстро расступились, поймав её брызги. Руна тоже закончила свой танец, но ей нечего было ответить Кьяре. Кьяра злилась, злилась и злилась.

Когда она закончила, она отрезала свой поток и снова встала прямо перед Руной. Руна опустилась на одно колено в знак последнего признания того, что она побеждена, и Кьяра отсалютовала ей. Затем обе девушки засмеялись, а зрители зааплодировали.

Я пошёл дальше. Я хотел увидеть сам аукцион, когда он начнётся.

*013*2018-10-23 16:19

Спасибо за высокую оценку. Да, аукцион скоро начнётся. Сейчас я примерно на треть пишу эту часть истории и начну публиковать её, как только пройду половину пути (и смогу увидеть свой путь до конца дня).

*014*2018-10-27 13:32

Аукционисты готовились открыть торги в ближайшее время. Одним из признаков этого было то, что косметологи двигались через холл, чтобы установить свои киоски в углу. Это будет зона ожидания сразу за кулисами. Одну за другой клетки открывали, и девочек выводили в зону ожидания. Косметологи проверяли их, подкрашивали краску, приводили в порядок и расчёсывали волосы и смазывали кожу маслом. Они будут работать быстро, чтобы убедиться, что девушка готова. Аукционисты не должны заставлять себя ждать.

На аукционе было 72 девушки, каждая из которых должна была быть выставлена ??и продана единым лотом. Всё будет продано в течение одного дня.

Мы с Люком решили поболтать с косметологами. Все они были рабынями, но тоже были хорошенькими девушками. Их было пятеро, чтобы работать над двумя или тремя девушками одновременно. Когда мы подошли, они накрывали столы; расчёски, тряпки и полотенца, горшки, флаконы и баночки с маслами, мазями и косметикой, губки, ножи и ножницы и другие приспособления. Они были заняты и работали быстро. Мы поздравили их с отлично выполненной работой. Все семьдесят две девушки выглядели великолепно, а теперь прибыли ещё пять красавиц. Они были рады дополнениям и с удовольствием подшучивали над нами, пока готовились.

Одна из них, Мария, поинтересовалась, предпочли бы мы их голыми, как и всех остальных девушек на выставке. (Они были одеты в простые туники и короткие платья до колен из некрашеной ткани.) Мы сказали им, что я сказал, что посылка всегда интереснее, если её нужно развернуть. Мы все согласились, что раздетые девушки выглядели великолепно. Люк и я подумали, что пятеро косметологов тоже милые, и сказали им об этом.

Мы задали им несколько вопросов. Выяснилось, что это были рабыни Симона из гарема. Они работали там косметологами для других девушек гарема и служанок, а также оказывали обычные развлекательные услуги гарема. Очевидно, на них была возложена изрядная доля ответственности.

Они всё ещё были заняты приготовлением столов и все оглядывали комнату. Они сказали нам, что с самого начала были заняты подготовкой девушек, и не было большого перерыва, прежде чем им пришлось переместиться в этот угол и снова обустроиться.

Один из них предупредил, что девушки уже в пути. Мы могли видеть, что от двери одной из клеток отгораживалась дорожка. Зрителей отодвинули в сторону. К клетке подходили евнухи и другие рабочие рабы, чтобы выпустить девушек.

Один из косметологов извинился. Она объяснила, что они будут очень заняты и не успеют снова сделать перерыв до окончания аукциона. Ей нужно было пописить прямо сейчас, иначе она обмочится во время работы. Мы извиним её, пожалуйста?

Конечно, мы бы. Мы думали, она уйдёт куда-нибудь в туалет. Но оказалось, что у неё не было на это времени до возобновления своих обязанностей. У неё было достаточно времени, чтобы использовать каменные плиты в качестве туалета, но и только. Она отступила на пару шагов от своего стола, залезла под платье, развязала набедренную повязку и поймала её, когда она падала.

Затем она подняла подол платья, присела на корточки и громко помочилась на каменный пол. Остальные четверо сделали то же самое, и поэтому мы увидели неожиданное и восхитительное зрелище пяти хорошеньких девушек, которые сидели на корточках с поднятыми юбками и брызгали тонкой струйкой мочи в лужи, которые каждая из них делала на каменном полу.

Они продолжали болтать, пописив перед нами, ничуть не смущённо и не стесняясь. Думаю, для девушки из гарема всё это было будничной работой.

*016*2018-10-31 22:12

Тем временем позади нас прозвенел звонок, так как зрители ушли из зала, чтобы аукцион мог начаться. Это не было так, как вчера, когда девушки остались в своих клетках, а толпа разошлась. Сегодня купеческие рабы и евнухи обвязывали участок между первой клеткой и столами косметологов. Они убирали зрителей из этой области. После этого они расширили его, чтобы переместить людей к выходам, а на очищенную территорию добавили другие клетки. В то же время они отпирали дверцы клетки и выводили девочек наружу, как только клетка была заперта.

Было шумно и запутанно. Я не думаю, что девочки знали, что происходит, когда их выводили из клеток. Вчера, когда зрители ушли, они поняли, что у них был короткий период мира и относительного затишья. Вчера большинство из них воспользовалось этим, чтобы пописить столь необходимую вещь без десятков глаз, наблюдающих за тем, как они это делают. Сегодня было иначе. Я видел, как Карла присела на корточки, чтобы начать мочиться, как только вышла из клетки. Евнух схватил её за локоть и поставил на ноги. Она рвалась, и поэтому не могла остановиться. Она брызнула мочой позади себя, пока он тянул её, чтобы догнать остальных. Она оставила за собой мокрый след, когда мочилась на ноги во время ходьбы. Я видел, как три другие девушки пытались присесть на корточки, чтобы помочиться, и то же самое произошло со всеми ними.

Мелисса также помочилась на ноги, когда отходила от своей клетки. Она была очень дискретной. На тыльной стороне её бёдер внезапно вспыхнуло пятно, а на земле под ногами появилось тёмное пятно.

Евнухи повели девушек, чтобы они выстроились возле столиков косметологов. С ещё большим криком и замешательством их сверили с клетками, в которых они находились, и расставили по порядку. Для нас было очевидно, что они стояли в очереди в том порядке, в котором их продавал аукционист, как указано в его каталоге. Сомневаюсь, что девочки бы это поняли.

Другие рабы принесли скамейки из клеток и поставили их за девушками, чтобы желающим было где присесть в ожидании. Примерно через полчаса шумного хаоса снова стало тише. Косметологи взяли первых двух девушек из головы очереди и начали с ними работать, причёсывая их волосы и подкрашивая их макияж. Некоторые из них уже прошли через их руки.

Девушки в очереди, должно быть, испугались. Никто не сказал им, что происходит. Было много криков и толчков, чтобы заставить их встать в очередь. И теперь вокруг них ходили рабы, и множество евнухов стояли на страже вокруг них. Теперь девушки вышли из клеток, всех евнухов поставили на дежурство, так что их было почти столько же, сколько рабынь. Хотя они уже не были за решёткой, побег был невозможен. По крайней мере, они всё ещё получали свои чашки кофе с мёдом и еду.

Девочки теперь стояли в две очереди. В центре, в углу, стояли столики косметологов. Слева укороченная очередь девушек, ожидающих ретуши. Справа растущая очередь из тех, у кого освежили причёску и макияж, шаркает в стороны по мере добавления новых девушек, конечно же, всё ещё полностью обнажённых. Они стояли в очереди к аукционисту, но им об этом, конечно, никто не сказал. По другую сторону брезентовой стены шатра находилась сцена аукциониста, мимо которой собиралась покупающая публика. Нарастающий шум публики, доносящийся из-за экрана, подсказал девушкам, что вот-вот что-то произойдёт.

Довольно много тинейджеров теперь показывали, что испытывают дискомфорт из-за переполненных мочевых пузырей. Было много ерзаний, скрещивания ног, сжимания бёдер и даже несколько державшихся руками.

Я искал Руну и Кьяру. Девочки в своих клетках так напились, что я ожидал, что они будут одними из тех, кто больше всего нуждается в туалете. Я был прав. Кьяра, должно быть, чувствовала себя немного виноватой, что довела их до такого состояния. Она шагнула вперёд, чтобы обратиться к одному из охраняющих евнухов. Один из его коллег сомкнулся с ним, и они уставились друг на друга. Кьяра была немного выше их обоих.

Казалось, она просила разрешения для своих девочек выйти из очереди, чтобы они могли уйти и пописить. Охранники не могли этого допустить. Кьяра стояла на месте и смотрела на них. Её напряжённые мышцы дрожали. Два других евнуха неторопливо направились к столкновению. Кьяра взглянула на них. Она кивнула и отступила. Она сделала паузу; евнухи крепче сжали своё оружие. Она повернулась к своим девочкам и извинилась перед ними. У них не было личной жизни. Если они не могут ждать, им просто придётся помочиться на землю, где они стоят. Она повернула голову и сплюнула на землю в сторону охранников.

Она переглянулась с Руной и повернулась спиной к очереди. Расправив плечи, она стояла прямо, уперев кулаки в бёдра и расставив ноги. Стоя гордо, она помочилась на тротуар прямо перед своими охранниками. Её серебристая струя устремилась вперёд и драматично расплескалась по земле перед её ногами. Подняв голову, она смотрела вперёд, вызывающе улыбаясь. Охранники проигнорировали её. Руна тоже шагнула вперёд, скопировала позу Кьяры и выпустила свой грозный фонтан. Из очереди вышли ещё два воина, затем третий и последние двое. Теперь все семеро этих высоких, подтянутых, мускулистых молодых женщин изображали из себя уверенных бойцов, которыми они и были, выражая высокомерное презрение своим хозяевам.

Я был рад, что их было так мало. Охранники поступили мудро, проигнорировав оскорбление. Один за другим воины закончили выплёскивать мочу на землю. Каждый оставался на месте даже после того, как закончились их последние брызги. Затем, после короткой паузы, все семь амазонок отступили назад, оставив на известняковом полу семь тёмных брызг.

*017*2018-11-03 21:20

Этот спектакль мало чем помог другим отчаявшимся женщинам, хотя Люку и мне было весело наблюдать за ним. Некоторые из остальных были в отчаянии, хватались за себя и не могли стоять на месте.

Эмма с медно-золотыми волосами сидела на скамейке рядом с Кьярой. Она трясла коленями, но не выглядела такой отчаянной, как многие. Так что я не обратил особого внимания, как она грациозно встала на ноги. У неё была неотразимая природная элегантность, физическая телесная харизма, из-за которой мне было трудно оторвать от неё взгляд, когда она стояла. Выставив пальцы ног, она деликатно шагнула вперёд на пару шагов, раскинув руки по бокам и высоко подняв голову. Она посмотрела на крышу и медленно закрыла глаза. Намёк на улыбку осветил её красивое лицо.

У Эммы была манера плавно переходить из одной позы в другую, и теперь она элегантно присела на корточки над твёрдой землёй, балансируя на пальцах рук и ног. Её моча стекала в лужу, которую она образовала между ног. Вот так она осторожно помочилась, позволив ему вытечь из неё с небольшим плеском. Она оставалась неподвижной, пока серебристая лужа растекалась по земле под ней.

Закончив, она осторожно встала и потянулась, соблазнительно демонстрируя свою прекрасную грудь, а затем отступила назад, по-прежнему с закрытыми глазами. Она открыла их снова только для того, чтобы вернуться на своё место в очереди.

Теперь мы могли слышать голос аукциониста, призывающий толпу к порядку, приветствующий её, восторгающийся качеством и количеством выставленных на продажу лотов и объясняющий, как работает аукцион и процесс торгов. Теперь вокруг головы второй очереди образовалась небольшая толпа охранников. Они нежно взяли первых двух девушек под руки и накинули им на головы недоуздки, как петлю на шею. В ужасе вторая девушка, уже отчаянно нуждавшаяся в моче, обмочилась, потеряв контроль и обмочившись на ноги. Она стояла там, дрожа, и её моча плескалась в растущую лужу у её ног.

Тем временем аукционист объявил первый лот. Первую девушку вытащило вперёд, за угол и наружу, на яркое солнце. Она стояла, моргая от света, с ужасом осознавая, что она совершенно голая и беззащитная, перед огромной толпой, все смотрели на неё. Инстинктивно она попыталась прикрыться, положив одну руку на соски, а другую на пах. Аукционист объявил её имя Катериной и начал её описывать. Её разум не уловил его слов, она начала паниковать. Она чувствовала непреодолимую потребность опорожнить мочевой пузырь, слишком сильную, чтобы сдерживаться. Она почувствовала, как её моча начинает вытекать из уретры. Бездумно рефлекторно она опустилась на сцену, чтобы помочиться. Ментальный туман рассеялся, и она осознала себя голой, сидящей на корточках и бесконтрольно писающей перед большой аудиторией незнакомцев.

Аукционист сделал паузу, объявив участникам торгов, что, как они могли видеть, девушка просто отвечает на зов природы, и он даст ей закончить, прежде чем откроет торги. Когда через несколько мгновений она всё ещё не собиралась останавливаться, он заметил, что по крайней мере это свидетельствует о том, что она в хорошем состоянии.

Катерина попыталась перестать мочиться, но поток был слишком сильным. Чувствуя стыд, она обхватила голову руками и начала тихонько всхлипывать, продолжая мочиться. Вскоре она почувствовала, как поток смягчился, и на этот раз решительно сумела остановиться. Двое помощников аукциониста подняли её на ноги, чтобы показать публике, и аукционист назвал стартовую цену. Ставки пришли быстро, потом молоток упал, и у Катерины появился новый владелец.

Аукционист объявил торги закрытыми и тут же перешёл к следующему лоту. Катерину увели через продающую сцену, а потом снова за кулисы, с другой стороны.

Аукционисты сработали быстро. Но даже в этом случае потребуется три-четыре часа, чтобы продать всех семидесяти двух девушек из каталога. За кулисами очереди тянулись вперёд. При всём том, что девушки выпивали в тот день — а им по-прежнему приносили обычные напитки и ожидали, что они их выпьют, — все должны были пописить хотя бы раз, а то и два, а то и больше, до конца дня.

Девушка после неё была на сцене и выставлялась на продажу, в то время как Катерину вели обратно в зал и проводили обратно в её клетку. Она всё ещё была сбита с толку увиденным и не заметила груду набедренных повязок и простых платьев на скамейке рядом с ней.

Одна и напуганная, она сидела, обхватив голову руками. Она поняла, что ей всё ещё крайне необходимо пописить, несмотря на то, что всего несколько минут назад публично обмочилась. Она была далеко не пуста, когда восстановила контроль. Помимо заботы, она скользнула вперёд по скамейке и расслабила внутренние мышцы, чтобы позволить моче снова течь. Она продолжала нежно мочиться на пол перед скамьёй, пока не опустела.

Второго раба затолкали в клетку. Она заметила одежду, взяла набедренную повязку, завязала вокруг себя и засунула клапан под галстуки, чтобы прикрыть йони, затем надела платье. Катерина увидела её и сделала то же самое.

*018*2018-11-27 23:32

Вернувшись к очередям, я увидел, как очереди продвигаются вперёд, поскольку каждые несколько минут к своему новому хозяину сбивают ещё одну девушку. Это было похоже на наблюдение за пасущимся скотом. Время от времени раздавался плеск мочевого пузыря другой женщины, опорожнявшегося на плиты. Я поворачивался, чтобы посмотреть, и видел, как девушка писает на землю. Некоторые приседали, некоторые зависали, а некоторые просто мочились там, где стояли, но все брызгали и брызгали.

Тёмные лужи мочи стекали и текли по камням, в щели и впадины, сливаясь в канаву рыночной площади. Мягкий ручеёк стекал по жёлобу в рыночную канализацию.

Не все потеряли контроль. Большинство решило, что они не смогут продержаться достаточно долго, чтобы откладывать это имело какой-либо смысл, но многие из них действительно впали в отчаяние, прежде чем сдались перед неизбежным.

Глядя вниз, я увидел девушку, которая, казалось, готовилась к мочеиспусканию. Я узнал в ней Джулию, когда заметил её в клетках. У неё были рыжие волосы, собранные в длинный конский хвост. Я помнил, что у неё была поразительная рыжая прядь волос над конкильеттой, но теперь этого не было видно, потому что она крепко сжимала руку между бёдрами. Она была маленькой, но с удивительно полной грудью, которая теперь соблазнительно подпрыгивала, когда она извивала бёдра в очаровательном танце мочи.

Джулия была примерно на треть пути от конца очереди. Если ей нужно было пописить, она никак не могла продержаться так долго, и она это понимала. Она была примерно посередине между двумя охраняющими евнухами. Она высунула голову и снова посмотрела вверх и вниз по очереди. Ни один из здоровенных охранников, казалось, не смотрел в её сторону, и вокруг было немного людей.

Она решила, что пришло время. Она присела на корточки и снова посмотрела в обе стороны. Она почувствовала, как её хватка ослабевает, её напряжённый мочевой пузырь вот-вот бросит ей вызов опорожнить себя, независимо от её намерений. Она должна была уйти.

Она низко присела на корточки, опуская интимные места близко к земле. Когда она убрала руку, то почувствовала, как из неё вырывается тёплая жидкость, жужжащая на твёрдой земле и брызгая на её лодыжки, попу и бёдра. Джулия держала бёдра прижатыми друг к другу и наклонялась вперёд, пытаясь скрыть свои действия.

Когда я подошёл к ней, мне было очевидно, что Джулия мочится, по её позе, особенно по тому, как она смотрела вниз, и по тёмной луже, растекающейся под ней. Облегчение отразилось на её веснушчатом лице.

Очередь двинулась дальше, когда Джулия звякнула, и слева от неё открылась щель. Девочки позади не были уверены, двигаться ли вокруг неё или ждать, пока она закончит писить. Им было приказано держать линию в движении, и им также было приказано оставаться на своих местах в ней. Нарушение любой инструкции может привести к суровому наказанию.

Девушка позади Юлии наклонилась, чтобы поговорить с ней. Джулия поняла. Всё ещё брызгая мочой на пол, она пошаркала боком, поднимаясь и опрыскивая землю позади себя на ходу. Девушки позади неё переступили через её большую лужу. Джулия расхохоталась и закончила мочиться, трясясь от тихого смеха.

Я спустился в конец очереди. Несмотря на множество мокрых пятен на земле, было много подростков, которым явно нужно было пописить. Я подсчитал, что примерно каждый пятый извивался или держал свои пизды.

Моё внимание привлекла стройная темноволосая женщина. Ей казалось, что она стоит в неудобном положении и смотрит вниз, в сторону своего полового органа.

Между её ног мерцал свет, и я услышал звук ударяющейся о твёрдую поверхность жидкости. Вокруг её ног вспыхивали искры. Я вдруг понял, что она мочится там, где стояла, её прозрачная струйка сияла в воздухе, когда она лилась вперёд и дугой вниз, капли мочи разлетались от земли. Её левая нога была прямой, но она стояла на цыпочках правой, согнув колено и держа бедро подальше от текущей мочи.

Она подняла голову и увидела, что я смотрю, как она писает. Она покраснела, но не могла остановиться. Она надеялась, что никто не заметит. Она подумала, что я оскорбился, увидев, как она ходит в туалет, и беззвучно извинилась передо мной. Я ответил дружеской волной и пожал плечами. Ведь мы все должны это сделать. Но я продолжал наблюдать за ней, пока она не закончила мочиться.

Я дошёл до конца очереди и оглянулся. Похоже, в нём всё ещё оставалось около пятидесяти непроданных каллипигийских рабов. Ближе к дальнему концу другая девушка согнула ноги и начала писить, положив руки на колени.

Я просто некоторое время любовался видом. Это было незабываемое зрелище. Это было не только одно облегчение себя. Было также около четырёх десятков других обнажённых молодых женщин, в основном выставляющих напоказ свои попы, многие извивались от дискомфорта, всё более отчаянно нуждаясь в туалете.

Я обернулся и увидел, что три клетки теперь заполнены проданными рабынями, одетыми в простые, короткие, свободные платья. Четвёртая клетка заполнялась. Я наблюдал, как новоприбывшая шатенка надела набедренную повязку, а потом платье.

Затем она решила, что пришло время пописить. Она подняла подол, чтобы залезть под платье, чтобы ослабить галстук нижнего белья. Затем она раскрыла свою попку, присела на корточки и подняла платье сзади, чтобы показать ягодицы. Она начала писать на доски, не подозревая, что я наблюдаю за ней сзади.

По мере того, как её лужа росла, я заметил свежие мокрые пятна на полу вновь заселённых клеток. Я понял, что, вероятно, увижу, как многие девушки справляются с нуждой по возвращении со сцены аукциона. Я раздумывал, оставаться ли там, но решил, что там, наверное, больше отчаянных женщин в очереди, а может быть, и развлечения получше.

