Терпение для удовольствия

Автор: Ienjoy [x] (-)

*000*2018-04-14 19:20

CW: секс, клизмы (кратко упоминается)

###

Я держал в себе литр и несколько часов, прежде чем вспомнил о визите к врачу. Я хотел подтолкнуть себя к развлечению — ощущение твёрдого и вздутого мочевого пузыря — это единственное, что заставляет мой клитор пульсировать быстрее всего. По мере того, как я наслаждался собой и всё больше и больше заводился — всё более и более мучительным и неотложным, то есть — я посмотрел на время и понял, что граничу с опозданием на ПЭТ. Без облегчения я направился к двери так быстро, как только позволял мой набухший мочевой пузырь.

Когда я добрался туда, мой мочевой пузырь стал более твёрдым и более срочным. Я заполнил документы и спокойно разговаривал с администратором, пока мой мочевой пузырь требовал моего внимания. К несчастью для моей способности держаться, ситуация только заводила меня всё больше и больше.

Когда мне сказали, что мне придётся выпить ещё литр трассирующего раствора со вкусом лимонада, я почувствовал панику при мысли о том, чтобы обмочиться в машине. Ещё больше я запаниковала при мысли о том, что моя рука инстинктивно массирует мой клитор, чтобы кончить прямо здесь, на столе, если я дойду до этого момента.

Доктор продолжал подталкивать меня к выпивке и читал мне лекции о том, как работает ПЭТ и чего ожидать. Мне приходилось молчать, отвечать и улыбаться всё время, пока я думал о моём ревущем и растущем мочевом пузыре. Затем мой врач сообщил мне, что крайне важно оставаться неподвижным в течение всего сканирования, иначе мне придётся начинать всё сначала.

Я маневрировал в клаустрофобной машине. Самостоятельно залезть было достаточно тяжело, но с затвердевшим мочевым пузырём заставило меня самому на него надавить. Я сохранял спокойствие на лице, даже несмотря на то, что давление вызывало у меня приступ блаженства.

Мне пришлось бороться с желанием пошевелить ногами и вздрогнуть, когда я почувствовала, как раствор индикатора лимонада проходит сквозь меня и капает в мой и без того полный мочевой пузырь. Давление изнутри требовало внимания, но мне приходилось заставлять себя сохранять спокойствие. До сих пор врачи и обслуживающий персонал, с которыми я общался, казалось, не понимали, что я испытываю одновременно и пытку, и блаженство.

Мой мочевой пузырь было трудно не заметить и ещё труднее не заметить, когда я услышала, как началось жужжание машины. Меня внимательно осматривали, и я ДОЛЖЕН был оставаться на месте. было достаточно трудно оставаться неподвижным без мочевого пузыря, наполненного жидкостью, но теперь, когда я оставался неподвижным, это было крайне важно.

Я чувствовал их взгляды на части меня, чувствительные к каждому движению. Я терпел хорошо, но мой разум не мог сосредоточиться из-за ощущения полного мочевого пузыря. Это было похоже на давление изнутри на мой клитор, как на вес, призванный подтолкнуть меня ближе к краю. Я был профессионалом в сдерживании, но мне нужно было следить за тем, чтобы не стать слишком дерзким или слишком возбуждённым, когда все взгляды были прикованы ко мне.

Наконец ПЭТ-сканирование закончилось, и я смогла отправиться на встречу со своим парнем Джейсоном. Писить было некогда, да и не хотелось. Наконец-то я смогла снять напряжение так, как мне действительно хотелось — сексом и пытками в его руках.

Мы встретились в кафе рядом с его домом — я рассказал ему обо всём, что произошло ранее днём. Рефлекторно он заказал мне кофе. Мой гигантский мочевой пузырь был хорошо виден сквозь розовую ткань моего девичьего платья, когда я сидела. Я должен был знать, что он усложнит мне жизнь, и мне это нравилось, даже когда я был на грани взрыва. Он осматривал меня на предмет следов борьбы, и я пытался произвести на него впечатление небрежным отношением к этому. Когда я допил кофе, мы вышли и направились прямо к его дому.

Когда мы, наконец, остались наедине, я стал доминировать. Мне больше не нужно было игнорировать свой мочевой пузырь. Я снял большую часть своей одежды и потянул нас обоих на кровать. Я оседлала его и прижалась своим мочевым пузырём к его. Я застонала от первого ощущения сильного давления на бушующий мочевой пузырь за весь день. Я взяла его руку и коснулась ею себя. Через некоторое время, когда он использовал его тело, чтобы надавить на мой полный твёрдый мочевой пузырь, и его руку, чтобы помассировать мой клитор, я почувствовала, как нарастает желание.

Джейсон почувствовал, что я приближаюсь, и тут же убрал руку. Я знала, что он хотел сделать так, чтобы мне было как можно труднее удержаться. Я отказался позволить даже бросить всё же. Я почувствовала, как его руки сжимают мой выпуклый мочевой пузырь. Одно только это давление казалось таким сильным, но я хотел большего. Я выгнула спину, касаясь себя под его взглядом. Как только я взяла себя в руки, Джейсон сильно толкнул меня и убрал мою руку от клитора. Он держал меня в этом положении, проверяя мой мочевой пузырь и способность удерживать оргазм. Это было так приятно, но так сильно, что я думал, что кончу и помочусь прямо сейчас одновременно. Он удерживал меня, а затем использовал свою руку, чтобы довести меня до моего первого оргазма. Всё моё тело напряглось, из-за чего огромное количество мочи стало ещё труднее удерживать. Я содрогнулась и напряглась до полного оргазма.

Из-за огромного количества жидкости внутри меня этого давления было достаточно, чтобы держать меня в возбуждённом состоянии. Я ещё больше возбудилась, казалось, потому, что мой клитор был более взволнован, а давление моего тесного мочевого пузыря толкнуло его ещё сильнее. Джейсон продолжал дразнить меня и ласкать моё тело. Он не отпускал мой мочевой пузырь без давления. Меня всё время держали немного подальше от оргазма, из-за чего всю мочу было ещё труднее сдержать.

В какой-то момент между моими корчами и стонами и видом моего абсолютно огромного мочевого пузыря Джейсон поднял мои ноги и вошёл в меня. Мой мочевой пузырь был наполнен внутри меня, и ощущение большого пениса Джейсона просто упиралось в него, увеличивая давление на всю содержащуюся мочу. Я едва могла это вынести, но знала, что у меня нет выбора. Его толчки только ещё больше раздражали мой мочевой пузырь, и ощущение было слишком блаженным и невыносимым. Он перевернул меня так, что мой беременный живот был прижат к кровати, когда он трахал меня, увеличивая давление до экстремального уровня. Я чувствовала движения и толчки его рук и матраца на моём мочевом пузыре, и это проникновение привело меня к ещё одному оргазму. Мои глаза закатились, пока он смотрел, и моё тело задрожало, когда я почувствовал самое большое блаженство, которое когда-либо было в моей жизни.

Я увидел, как увеличился мочевой пузырь Джейсона, и это изображение вызвало во мне интерес. Я массировала свой клитор, пока он выходил из моей письки, наблюдая за его растущим мочевым пузырём. Он полез в открытый ящик с клизмой и анальной пробкой. Я был только в начале моих пыток на сегодня. Я кончил дважды, и в этот момент мой мочевой пузырь превратился в кричащую невыносимую сферу. но выхода не было — мне приходилось держаться, пока мой мочевой пузырь совсем не сдался.

Меня снова перевернуло, когда Джейсон наполнил мою попу своим пенисом. Угол, под которым он ударил сзади, казалось, был направлен прямо в мой мочевой пузырь. Меня действительно бомбардировали со всех сторон давлением. Мне казалось, что всё это время я находился в каком-то подсостоянии оргазма; моё тело никогда раньше так не толкали. Он внимательно наблюдал за мной, пока я стонала и корчила лица, полные удовольствия и боли. Будучи ближе к тому, чтобы взорваться, я стал ближе к тому, чтобы кончить, и положительная обратная связь продолжалась, когда я испытывал оргазмы вокруг его эрегированного пениса. Когда мои глаза были глубоко погружены в мою голову, а моё тело дрожало от удовольствия, я услышала, как Джейсон объявил: «Я собираюсь кончить». Он выпустил ещё больше жидкости в мою попу, И моя полная нижняя половина стала ещё полнее. Он использовал свой пенис как пробку внутри меня. Меня бы пока не выпустили, даже после нескольких часов удержания. Я был на грани разрыва, и Джейсон намеревался оставить меня в таком состоянии для дальнейшего использования.

Когда он набрался сил, чтобы снова выйти из меня, я легла на кровать, всё ещё корчась и настойчиво. Он вернулся с клизмой, бутылкой и пробкой. Я был охвачен волнением и страхом — неужели я действительно собирался двигаться дальше? Я был уверен, что в какой-то момент лопну, если не в эту секунду. Джейсон тоже знал это, и казалось, что теперь это был эксперимент, чтобы увидеть, сколько пыток может выдержать моё полное и возбуждённое тело.

Он поднял мои ноги и толкнул их вверх, снова нажимая на мой мочевой пузырь. Я вздрогнул и выгнул спину от боли и удовольствия. Клизма была массивной, и я чувствовал, как вода вошла и наполнила меня изнутри. Через некоторое время такого лечения он заткнул меня улыбкой. Я официально была его секс-игрушкой, и мне это нравилось. Наконец он поднял бутылку и вставил её в мою письку, чтобы прикончить меня. Идти было больше некуда — я был настолько сыт, насколько это возможно, с самым большим давлением, какое только могло быть на мой неотложный мочевой пузырь.

Теперь, когда он наблюдал, я больше прикоснулась к себе и довела себя до оргазма, забыв, что это только ухудшило моё состояние.

— Ну… может, теперь поужинаем? — спросил Джейсон.

Без облегчения и ничего не вынимая, я снова надела своё тонкое розовое девчачье платье и вышла в мир, чтобы снова пообщаться.

Только после ещё нескольких часов общения на улице, за которым последовал ещё секс, я, наконец, взорвалась, чувствуя, что он всё ещё внутри меня. Он снова кончил во мне, и мы крепко заснули.

