Клэр

Автор: Iambadatnames [x] (-)

*000*2019-07-08 21:38

ПРИМЕЧАНИЕ. Это первый расссказ, которую я написал здесь. Я также не являюсь носителем английского языка, поэтому, пожалуйста, простите меня за некоторые орфографические/грамматические ошибки.

Часть 1:

Солнце медленно поднималось над пляжами небольшого портового городка Опейн. Клэр завтракала за маленьким, но удобным обеденным столом посреди своей квартиры. Ей повезло, что её родители были достаточно богаты, чтобы предоставить ей это маленькое место, пока она училась на степень в области разработки игр. Медленно попивая кофе, 21-летняя женщина посмотрела на часы. 9 часов утра. Слишком рано для презентации игры в 11 утра. Она работала над этим около 6 месяцев, и ей пришлось пройти через несколько критических моментов, чтобы закончить игру, которую она и её команда завершили до установленного срока.

Это был её последний проект, последнее большое дело, которое ей нужно было сделать, чтобы стать разработчиком игр. Она определённо не собиралась терпеть неудачу из-за плохого цикла сна. Внезапно она почувствовала что-то странное. Это было тёплое растущее пятно между её ног. В шоке она посмотрела вниз и поняла, что писает сама. Как это могло произойти незаметно для неё? Клэр попыталась сбежать в в*нную, но было слишком поздно. К тому моменту, когда она была там, её штаны уже полностью промокли.

После того, как она переоделась из промокшей одежды в новые джинсы, она посмотрела на свой телефон и увидела новое текстовое сообщение:

— Клэр, ты спишь? Нам нужно протестировать игру в последний раз перед дедлайном». -Дэн

«Да, просто чувствую себя очень странно, rn» — Клэр.

«Вы в порядке? Пожалуйста, скажите, что вы не больны. Презентация через 1,5 часа. Мы не можем позволить себе опаздывать», — Дэн.

«Нет нет. Я иду. Всё хорошо». -Клэр

«Блять, а что, если это повторится?», — подумала она про себя, открывая блокнот и запуская игру.

Спасибо за чтение! Надеюсь, вам понравилось! Я, вероятно, опубликую остальную часть истории позже.

*002*2019-07-09 20:36

Часть 2:

Это был простой прыжок и бег с локальным и сетевым многопользовательским режимом. Вы можете играть с 4 друзьями. Была одна проблема, которая преследовала их на протяжении всего проекта. Сервер. Это был беспорядок, программное обеспечение работало крайне нестабильно и постоянно зависало, пока Дэн, руководитель группы, не обнаружил проблему всего за 2 дня до презентации, которая состоялась сегодня.

Играя в последний раз, они обнаружили несколько простых графических ошибок и небольшие проблемы с переводом на английский язык. Большую часть из них они починили за полчаса.

«Спасибо за помощь!», — сказал Дэн. Они решили, что будет проще уйти, бросили игру, поговорив друг с другом, бросили дискорд. «Ты слышал это? Ты должен проверить свою раковину, может быть, ты оставил воду включённой», — продолжил Дэн.

«Да, определённо, я определённо забыл это проверить», — сказала Клэр нервным голосом, полностью осознавая растущее влажное пятно между её ног. Она быстро закончила разговор, вылезла из промокшей одежды и стала думать, что делать дальше. Презентация была через 40 минут. Ей нужно было 30 минут, чтобы добраться до университета, в котором она училась. У Клэр было всего 10 минут, чтобы решить, что делать. Внезапно ей пришла идея. Ужасная, очень плохая идея. Когда ей было 13 лет, она сильно страдала от ночного недержания мочи. Клэр всегда приходилось ложиться спать в подгузниках. Она ненавидела слово «подгузник», вместо него всегда предпочитала «ночные трусики». С тех пор она всегда носила с собой свору дрыниток. Она даже взяла их с собой, когда переехала в собственный дом. Теперь они лежали на полке, тщательно спрятанные от всех, кто мог однажды её посетить. Клэр медленно осмотрела пакет, полный её «ночных трусиков», гадая, подойдут ли они ей. Возможно, это было бы решением проблемы.

Не имея в виду лучшего решения, а её время истекало, она быстро открыла пакет, достала подгузник и переоделась в него. К её удивлению, они идеально ей подошли. Они как будто были созданы для неё. Клэр надела джинсы, чтобы прикрыть свою упругую попу, и пошла дальше.

