Роялти любит компанию

Автор: ilikeblankets [x] (-)

*000*2019-11-28 05:31

Это история о принцессе по имени Сейдж и королеве по имени Вербена, каждая из которых обладает какой-то магической силой. Я планирую делать чередующиеся POV, и есть контент LGBT и NSFW (просто предупреждение). Я определённо не лучший писатель, но я надеюсь, вам понравится!

Сейдж не знала, что делать, когда юная королева королевства, которое посещала её семья, подошла и прошептала ей на ухо на вечеринке.

«Эй, я не хочу переступать черту, но если тебе нравятся девушки, громко спроси, могу ли я проводить тебя в в*нную минут через пять». У королевы Верены был низкий голос с лёгким намёком на акцент. Сейдж увлекалась девушками, хотя и не могла понять, откуда Верена это знала. Она решила, что было бы неплохо сделать то, что сказала другая девушка, и через пару минут они вдвоём спешили в в*нную. Верена отвела Сейджа в ближайшую в*нную и осторожно закрыла за ними дверь.

Прежде чем она это осознала, она оказалась на полу с Вереной на ней, и эти двое отчаянно целовались. Только тогда Сейдж заметила, что ей очень хочется пописить. У неё был довольно большой мочевой пузырь, и она обычно не замечала, когда ей нужно в туалет, пока не становилось слишком поздно. По крайней мере, так она говорила людям, когда они спрашивали, почему она так долго не ходит в туалет. Она никогда никому не призналась бы в этом, но ей очень нравилось ощущение полного мочевого пузыря. На этот раз она действительно отвлеклась на вечеринку и не заметила своей потребности, но для неё это было редкостью. Сейдж осторожно сел, продолжая целовать Верену, и осторожно отстранился от неё.

«Что-то не так?» — спросила Верена, тяжело дыша. Сейдж почувствовала, как её щёки потеплели.

«Нет, я просто… мне действительно нужно в туалет», — сказал Сейдж. Она смущённо опустила голову и огорчилась, когда Верена начала смеяться.

— Тогда хорошо, что мы в в*нной! Не беспокойся, я просто подожду снаружи, пока ты не закончишь. Верена улыбнулась и встала, вышла в коридор и закрыла за собой дверь. Почти сразу же после этого Сейдж почувствовала, как тонкая струйка мочи промокла её нижнее бельё, и сжала ноги вместе, изо всех сил пытаясь встать в вечернем платье, которое было на ней. Она добралась до туалета и задрала платье, чтобы сесть, но у неё не было свободной руки, чтобы стянуть трусики и колготки, и она чувствовала, как из неё вытекает ещё больше тёплых капель. Ей удалось высвободить руку и стянуть нижнее бельё, когда она села на унитаз. Как только Сейдж села, моча начала вытекать из неё в унитаз. Чувство облегчения было почти оргазмическим, она счастливо вздохнула и слегка выгнула спину, когда закончила. Она вымыла руки, затем открыла дверь и позволила королеве проводить её обратно на вечеринку.

*002*2019-11-29 17:50

{{1 час назад, Melificentfan сказал:

Я люблю эту историю до сих пор

}}

Awww спасибо! это много значит

*003*2019-11-30 06:31

(POV Верены)

Пока Верена ждала принцессу возле в*нной, она не могла не улыбнуться. Она видела драгоценные камни в тиаре Сейджа, когда её семья впервые прибыла во дворец, и она не могла не заметить, что то, как они были ориентированы, делало их похожими на пансексуальный флаг. Верена знала, что спрашивать, увлекается ли Сейдж девушками, было рискованно, поскольку она могла ошибаться насчёт тиары, но она была вполне довольна тем, как всё обернулось. Сейдж была великолепна, подумала она, с длинными тёмно-каштановыми волосами и большими серыми глазами, которые делали её моложе, хотя Верена знала, что они одного возраста.

Сама она была блондинкой, с прямыми волосами, коротко подстриженными, и тёмно-зелёными глазами. Она была довольно высокой, но, к её удивлению, Сейдж была лишь немного ниже её и фигуристее по сравнению со стройным телосложением Верены. И, судя по тому, что могла сказать Верена, у Сейджа был довольно большой мочевой пузырь. Все королевские особы обладали той или иной формой стихийной силы, а семья Верены могла управлять водой. Это также распространялось на мочевые пузыри людей, чем часто пользовалась Верена. У неё был фетиш на мочу, и когда у неё было свободное время, она часто позволяла своему мочевому пузырю наполняться до тех пор, пока не могла больше его удерживать, а затем мочилась и использовала свои силы, чтобы вытягивать влагу из своей одежды и испарять её.

Задумавшись, Верена была поражена, когда Сейдж открыла дверь в*нной рядом с ней. Она протянула руку, и Сейдж взяла её, и они вдвоём лениво разговаривали, возвращаясь на вечеринку. Они вернулись, когда люди заканчивали сборы, и сели вместе на диван, наблюдая, как уходят другие семьи. Это был день рождения младшего брата Верены, и большинство семей, приглашённых на вечеринку, жили поблизости, но семья Сейджа жила дальше, поэтому они остановились во дворце на пару дней. Верена заметила, что Сейдж ужасно устала, поэтому обняла другую девушку за плечи.

— Ты готов идти в наши комнаты? — мягко спросила она. Сейдж кивнул, покраснев и сдерживая зевоту.

«Извините, это был долгий день». Сказал Сейдж, смеясь. Они быстро попрощались, и Верена поблагодарила людей за то, что они пришли на вечеринку, прежде чем две девушки поднялись по лестнице в спальни. Верена показала Сейдж свою комнату и быстро поцеловала её на ночь, прежде чем они расстались. Она надеялась, что Сейдж захочет сделать больше, но они провели много времени вместе, и Верена тоже устала. Она легла в постель и провела около получаса за чтением, прежде чем услышала тихий стук в дверь.

*005*2019-12-22 00:05

Мудрец (некоторый непристойный контент)

Сейдж пыталась уснуть последние 20 минут, но ей не очень везло. Ей никогда не нравилось спать в незнакомых местах, и комната, в которой она остановилась, была больше, чем её домашняя комната, и была полна теней. Она надела свою любимую пижаму — голубую ночную рубашку и такую ??же резинку для волос, которую она использовала, чтобы завязать волосы в пучок, и зажгла свечу из дома в надежде, что это поможет ей чувствовать себя более комфортно, когда не так много удачи. . Несколько минут она сидела в темноте, завернувшись в одеяло, и молча размышляла, что ей делать.

О, чёрт возьми, подумала она. Она осторожно выскользнула из своей комнаты и прошла по коридору в покои королевы. Она подняла дрожащую руку и постучала в дверь, и через пару секунд она оказалась лицом к лицу с Вереной, которая была одета в горчично-жёлтую шёлковую майку и пижамные шорты. Она выглядит прекрасно, заметила Сейдж, застенчиво взглянув на свою ночную рубашку. Она думала, что это красиво, но она не выглядела элегантно, как должна была бы быть принцессой. Эх, почему я об этом думаю? Неважно, я всё равно буду спать.

«Мудрец?» Другая девушка казалась смущённой, но не злилась, увидев её.

— Это… ничего, если я посплю здесь? — прошептала Сейдж, чувствуя, как горят её щёки.

— Конечно, но что-то случилось? Ты в порядке? Верена втянула Сейдж в комнату и осторожно закрыла за собой дверь.Она кивнула, смущённо, но с облегчением от того, что королева, казалось, не возражала.Обе девочки легли в кровати, и Сейдж мог сказать, что Верена до сих пор не понимает, почему она была там.Она наклонилась и начала робко целовать королеву, которая, казалось, поняла идею и оттолкнулась от неё.Усталость от предыдущего, казалось, испарилась, и адреналин бежал через неё, когда она медленно просунула руку в трусики королевы и начала тереть свой клитор. Она услышала тихий стон Верены, вращая бёдрами взад и вперёд. Сейдж чувствовала, как её пальцы намокли, и через несколько минут обе девушки тяжело дышали и смотрели друг на друга широко раскрытыми глазами. Сейдж была потрясена. Она никогда раньше ни с кем не занималась сексом, и она не встречалась с девушками, несмотря на то, что интересовалась ими.

«Мудрец. Наверное, нам обоим пора спать, ладно? Уже поздно, — прошептала Верена, всё ещё тяжело дыша. Сейдж кивнула, и пока она отключалась, её разум продолжал прокручивать воспоминание о том, что только что произошло.

Дайте мне знать любой отзыв, который у вас есть!

*008*2019-12-24 07:08

{{22 декабря 2019 г. в 4:49 V1CT0R сказал:

Действительно отличная история!

}}

{{21 декабря 2019 г., 21:02, Melificentfan сказал:

Это было фантастически

}}

Спасибо, я очень ценю это

