Ночные бури

Автор: [Вставить Омо] [x]

*000*2017-04-12 05:32

Глава первая: Столкновение

Выйдя из бара на тёмную улицу, вы идёте по мокрой дорожке обратно в свою квартиру. Это опасное путешествие, и напряжение в мочевом пузыре кричит, что время не благоприятствует вашей текущей ситуации. Но сочетание алкоголя в вашем организме делает эту задачу невыполнимой.

Ваши мышцы сильно дрожат от облегчения, сдерживая поток. Отсутствие концентрации внимания на том, куда вы идёте, приводит к тому, что вы неосознанно сталкиваетесь с другим пешеходом. Внезапное столкновение вызывает сложную струю мочи, вырывающуюся из глубины вашего мочевого пузыря и попадающую на ткань ваших штанов.

«Эй! Смотри, как ты…» — сердито требует незнакомец, но вид вашей борьбы прерывает его. Она напряжённо наблюдает, как обе твои руки крепко прижимаются к пульсирующим губам твоей письки. Упав на колени, вы начинаете неудержимо трястись и кричать от невообразимой боли.

Слёзы текут из ваших глаз, когда мышцы вашего мочевого пузыря чувствуют, как будто их медленно разрывают на части. Глядя на неё, твоё выражение лица похоже на выражение лица раненого животного, умоляющего о том, чтобы боль и страдания поскорее прекратились. Её глаза с тоской смотрят на тебя, не в силах оторвать глаз от твоего умоляющего тела.

Закусив губу, она глубоко вздыхает и закрывает глаза. Её лицо, кажется, сморщивается, прежде чем наклониться и поцеловать тебя. Её внезапное проявление сострадания полностью шокирует вас и заставит вас потерять концентрацию. Ваш раздутый мочевой пузырь использует это и, наконец, выпускает своё содержимое. Чувство облегчения в сочетании с человеческим комфортом охватывает вас совсем по-другому. Из твоего тела вырываются струи оргазмической жидкости, ты стонешь в экстазе.

Но настойчивость её поцелуя растапливает вас, вознося ваш разум к абсолютному блаженству. Крепко обхватив руками твоё тело, она притягивает тебя к себе, ласково хватая твою промежность. Пока кажущийся бесконечным поток громко вырывается из вашего мочевого пузыря, вы заливаете землю жидкостями, просачивающимися из вашего тела.

Ваши конечности кажутся колеблющимся желе, когда прохладное одеяло усталости укутывает ваш разум, как зыбучие пески. Но когда твоё усталое тело падает, ты оказываешься в безопасности её любящих рук. Когда тебя поднимают с земли и кладут ей в руки, ты устало кладёшь голову ей на плечо.

Но ты чувствуешь то, чего не чувствовал годами… Что-то глубокое… Что-то личное… Что-то вроде…

Любовь…

*001*2017-04-12 05:43

Спасибо, что прочитали мою историю!

Следующий выпуск может занять до 2 дней, так как эта история меня морально вымотала…

Причины задержки

Напряжённое рабочее время Не могу обдумать идею около 2 часов Переписываю историю примерно 3 раза Отключение Интернета Подруга хочет немного времени на «компанию» Перенапрягает себя

Но в любом случае…

Пожалуйста, дайте мне любую конструктивную критику, мнения и отзывы, которые вы можете собрать, поскольку это помогает мне стать лучше!

С наилучшими пожеланиями

[Вставить омо]

*003*2017-04-12 20:27

Это будет история из 10000 слов, состоящая из нескольких частей…

