Вспышка паники (Клэр Редфилд — Resident Evil 2)

Автор: InsideVoice [x] (f)

*000*2021-06-24 23:32

В последнее время мне очень нравятся игры Resident Evil, и я решил попробовать свои силы в переосмыслении начальных сцен истории Клэр из RE2 Remake. Возможно, я немного увлёкся этим; в моём текстовом редакторе получилось 18 страниц. Надеюсь, вам всё равно понравится! Я подумал, что это может быть интересным способом попробовать историю «ужасов омораси», поэтому я хотел посмотреть, что я могу с этим сделать. Я думаю, что настройки можно было бы описать немного подробнее, чтобы нарисовать более ясную картину, но с учётом того, что этот рассказ уже был, я решил не делать этого в этот раз. Кроме того, часть истории, связанная с омораси, здесь важнее, чем элементы ужасов, верно??

Отказ от ответственности: для тех, кто не знаком с Resident Evil (и для тех, кто знает), эта история изображает зомби с помощью некоторых графических изображений их внешности и некоторых графических описаний их действий. Частью удовольствия от написания для меня является рисование ярких картинок, которые захватывают все чувства, поэтому время от времени появляются немного тревожные образы, хотя это, конечно, не основное внимание. Пожалуйста, не стесняйтесь пропустить, если это не ваша вещь, а в противном случае, пожалуйста, наслаждайтесь!

###

Вспышка паники

Было темно. Чрезвычайно темно. Холодный дождь безжалостно хлестал по её шлему, пока её мотоцикл мчался по пустынному шоссе. Единственным светом, который пробивал одеяло ночи, была яркая фара, стоявшая на передней части её велосипеда. Беспокойство наполняло её грудь в течение нескольких недель, и по мере того, как она ехала в сторону Раккун-сити, это чувство начало трансформироваться в неприятное беспокойство.

Это была, конечно же, Клэр Редфилд, и в течение месяца она ничего не слышала о своём брате Крисе. Последнее, что она знала, это то, что он и специальная группа, в которую он входил в полицейском управлении Раккуна, были отправлены на поиски своих пропавших товарищей. Поскольку она ничего не слышала от своего брата после этой миссии, и никто, казалось, не мог пролить свет на ситуацию, Клэр взяла на себя задачу проехать несколько сотен километров до родного города своего брата и убедиться, что с тупоголовым всё в порядке. .

Наконец она заметила впереди заправочную станцию, маяк цивилизации среди бесплодных пустошей американского Среднего Запада. Единственное, что можно было увидеть в этом чёртовом месте, это Арклеи. Почему люди пришли сюда и остались? По правде говоря, Клэр была искренне рада увидеть одинокий аванпост на долгом пути в никуда. Её одежда промокла насквозь и нуждалась в просушке, её ноги одеревенели и нуждались в растяжке, а её мочевой пузырь был полон и нуждался в опорожнении.

Это был долгий день путешествия. В последний раз она останавливалась на обед пять часов назад. Воды, которую она выпила с чизбургером, потребовалось какое-то время, чтобы догнать её, но в последнее время дождь, заливающий её кожу, брызги на дорогу вокруг неё, струйки по её рукам и щекам, напомнил ей её постоянно заполняющегося мочевого пузыря. Она потратила большую часть последнего часа на активные поиски места, где можно было бы остановиться и облегчиться. Но хотя эта заправка была местом, где она могла это сделать, она не была в восторге от перспективы пользоваться туалетом на такой захудалой свалке, как эта. Ну что ж, нищие не могут выбирать, я думаю. И я действительно не могу позволить себе роскошь ждать до города, я не думаю…

Когда Клэр подъехала под навес, защищавший бензонасосы от неба, она наслаждалась ощущением, что ледяной дождь наконец исчез. Прошли часы, и, хотя на ней была красная кожаная куртка, чтобы защитить её от дождя, её джинсы были более чем промокшими. К счастью, это было только с дождевой водой. Встав на подножку, она сняла шлем, тряхнула головой и провела руками по распущенным волосам. Оглянувшись, она была немного удивлена, увидев, что в магазине темно, но опять же, возможно, окна были просто тонированы. Во всяком случае, снаружи горел свет, он должен быть открыт.

Она схватила ближайшую заправку и начала заправлять свой велосипед, оглядывая при этом перед заправкой. Она заметила пустую полицейскую машину с широко открытой дверцей со стороны водителя, хотя двигатель работал вхолостую. Это странно. Возможно, внутри было какое-то волнение. Или подозреваемый ушёл пешком, а полицейский погнался за ним? Закончив осмотр участка, её взгляд упал на телефон-автомат, аккуратно спрятанный в старой телефонной будке.

Письмо её лучшей подруги и соседки по комнате Сары, которое она оставила в своей сумке, внезапно прозвучало в её голове: «Только пообещай, что позвонишь, когда доберёшься до Раккун-сити. Не оставляй своего лучшего друга без присмотра, хорошо!? Клэр улыбнулась и подошла к кабинке первой, оценивая свою всё ещё растущую потребность в мочеиспускании. Её мочевой пузырь не был настолько полон, что ей нужно было спешить в туалет прямо сейчас; она могла бы подождать ещё немного, плюс телефонный звонок заставил бы Сару чувствовать себя намного спокойнее.

Взглянув на часы, Клэр заметила, что уже почти 10 вечера. Она всё ещё должна бодрствовать. Схватив телефон и набрав номер своей соседки по комнате, она с нетерпением ждала, когда телефон зазвонил несколько раз. Дождь, барабанивший по стеклу телефонной будки и безжалостно плескавшийся на асфальте рядом, заставлял её мочевой пузырь сердито пульсировать. Расслабься, я знаю. Мы пописаем через несколько минут, хорошо? Это только внутри этого здания.

Наконец, Сара ответила на звонок, на фоне играла громкая музыка. «Привет?» — позвала она сквозь шум. Клэр улыбнулась, представив свою лучшую подругу, танцующую с безрассудной энергией, пока она была одна.

«Сара, это Клэр!»

«Ой! Подожди!» Безошибочный звук трубки, которую кладут на стол, прозвучал в ушах Клэр, когда она услышала торопливые шаги. Мгновение спустя музыка исчезла, и шаги снова понеслись к телефону.

«Эй, девчонка! Как поездка? Сара была в приподнятом настроении. Клэр, однако, не была такой бодрой.

«Я ненавижу это чёртово место. Это посреди абсолютно нигде. Идёт дождь, я промок и замёрз, и мне пришлось сильно помочиться уже больше часа».

«Боже, похоже, ты живёшь светской жизнью в глубинке. Значит, ты в своём отеле?

«Нет, я остановился на заправке примерно в тридцати минутах езды от города. Я мог бы встать, чтобы заправить велосипед перед последним небольшим этапом поездки, но, честно говоря, мне нужно было остановиться в туалете больше, чем на заправке».

— Что ж, я рад, что ты теперь рядом. Когда ты найдёшь своего брата, дай ему к чёрту за то, что он заставил тебя так сильно переживать, что ты прошёл через всё это только для того, чтобы убедиться, что с ним всё в порядке!

Клэр искренне рассмеялась. Ей всегда поднимало настроение такой разговор с Сарой. «Я буду! Лучше бы он помирился со мной!

Сара в свою очередь усмехнулась. «Хорошо, девчонка, я знаю, что тебе нужно пописить, поэтому я отпущу тебя. Будь осторожен там, хорошо? Небезопасно, чтобы такая горячая юная студентка, как ты, путешествовала одна. В конце был намёк на игривое поддразнивание, но Клэр знала Сару достаточно хорошо, чтобы понимать, что она тоже искренне обеспокоена.

«Я обещаю, что буду в безопасности, Крис научил меня, как позаботиться о себе».

«Да, да, но это не делает тебя непобедимой Клэр. У тебя всё ещё есть твой пистолет?

«Всегда».

«Хороший. Просто держите его под рукой на случай, если какие-нибудь извращенцы или придурки попытаются что-нибудь сделать. Такой меткий стрелок, как ты, не тот, кому они захотят пересечься.

«Я оставлю это при себе и позвоню тебе завтра, когда найду Криса».

«Буду ждать! Берегите себя, поговорим завтра!»

«Доброй ночи!»

Клэр повесила трубку и немного вздохнула, на её лице расплылась насмешливая улыбка. Почему все думают, что у меня будут проблемы? Когда она вышла из телефонной будки, её мочевой пузырь снова заметно запульсировал. Ладно, пора искать туалет, становится совсем плохо. Однако, прежде чем она успела сделать ещё один шаг, она услышала звук разбивающегося стекла внутри мини-маркета на заправочной станции. Обеспокоенная тем, что кто-то внутри мог пораниться, она подошла к двери и позвала того, кто был внутри: «Привет? Там всё в порядке?

Ответа не последовало, поэтому Клэр открыла входную дверь и обнаружила, что окна на самом деле не были затонированы. Свет был выключен, и магазин выглядел так, как будто в нём царил какой-то беспорядок. Была ли здесь борьба в конце концов? Может быть, полиция приехала, чтобы разогнать его; это объяснило бы брошенный полицейский крейсер снаружи. Она увидела фонарь, лежащий на полу перед ней, недавно брошенный, так как свет всё ещё горел, и опустилась на колени, чтобы поднять его, неприятная боль исходила от того места, где ремень врезался в мочевой пузырь. Однако сейчас было не время беспокоиться об этом. Что-то чувствовалось… выключенным…

Взяв фонарик в левую руку, она осторожно прошлась среди полок, выискивая кого-нибудь, кто ещё мог быть там. «Привет? Кто-нибудь здесь?» Её громкий голос эхом отразился от стен и разнёсся по комнате, но никто не ответил. Почему никто не ответил? Обогнув угол выставочных стендов, она увидела полицейского, сидевшего на земле рядом с дверью, его левая рука держ%ла его за шею, чтобы остановить сильное кровотечение, а его голова склонилась к полу. Он выглядел так, словно недолго жил в этом мире.

Клэр поспешила к нему, страх сжал её сердце. Кто мог сделать что-то подобное и оставить его умирать? Они всё ещё были где-то внутри здания? «Что случилось?» — спросила она его, говоря достаточно громко, чтобы попытаться удержать его в реальности.

Офицер не поднимал головы и не говорил. Он только хмыкнул и указал на дверь через правое плечо со всей энергией, которую только мог собрать. Кто-то всё ещё здесь.

«Я посмотрю, просто останься здесь и отдохни», — попыталась она его успокоить. Он уронил руку в сторону и сильнее прижался к стене. Ей придётся разобраться с этим быстро, чтобы убедиться, что мужчине оказана необходимая медицинская помощь. Её мочевой пузырь напомнил ей, что ей нужно справиться с этим постом и ради неё самой, вызывая гневное сокращение по всему её телу, которое заставило её резко вдохнуть. Почему именно сейчас?

Клэр потянулась к рюкзаку на бедре и вытащила из него небольшой пистолет, убедившись, что он заряжен, прежде чем вернуть патронник на место. Крис дал ей этот пистолет давным-давно для самообороны, и с тех пор она всегда носила его с собой, когда выходила на улицу. Скрестив руку с фонариком под пистолетом, она сделала успокаивающий вдох и на мгновение крепко сжала бёдра, чтобы немного расслабиться. Она скоро пройдёт через это, всё будет хорошо.

Открыв металлическую дверь, Клэр направила свет в тёмный коридор. В дальнем конце её не ждала ничего, кроме ещё одной двери, и она целеустремлённо шагнула вперёд. Когда она подошла к следующей двери, она услышала борьбу и что-то вроде рычания. Торопясь сделать последние несколько шагов, она толкнула дверь и увидела, что второй офицер прижимает другого человека к стене.

— Здесь всё в порядке?

Офицер оглянулся через плечо. — Отойдите, мэм, я позабочусь об этом.

Но прежде чем офицер успел повернуть назад, человек, которого он прижал, сильно оттолкнул его и повалил на землю. Хотя это был не столько подкат, сколько своего рода медленный удар по корпусу. Клэр смотрела, не зная, что делать, пока офицер боролся, но её неуверенность постепенно сменилась ужасом, когда человек, сидящий сверху офицера, яростно укусил его за шею. Офицер закричал, и Клэр невольно отпрянула.

«Что делаешь?» — потребовала Клэр, её голос выдал шок и страх, которые она испытала. Но он не остановился и начал впиваться зубами глубже. Офицер издал ужасный вопль, когда с его шеи начала отрываться большая полоса плоти.

— Слезь с него немедленно! Она направила свой пистолет на мужчину, напавшего на офицера, но было слишком поздно. Он разорвал полоску плоти, и офицер без движения упал на землю. Клэр почувствовала, как у неё свело живот, когда мужчина медленно посмотрел на неё. Но он вовсе не был мужчиной.

Его лицо было болезненным и серым. Выглядело так, будто сама его плоть гнила. Его глаза были затуманены, а зрачки исчезли за мутным голубым облаком. Правая сторона его лица была разорвана, и кровь залила рот там, где несколько минут назад он напал на бедного офицера. Он не говорил ни слова, а вместо этого стонал и хрюкал, как будто больше не обладал способностью говорить. И теперь его взгляды были устремлены на Клэр.

Когда существо начало медленно подниматься на ноги, Клэр почувствовала, как ужас пронзил её тело, настолько сильный, что она почти потеряла контроль над своим мочевым пузырём и тут же обмочилась. Струя мочи попала ей в трусики, но мышечная память заставила её крепко сжаться и сдержать поток. Прямо сейчас нужно было заняться гораздо более важными делами.

Она начала пятиться к двери, но существо, наконец, встало на ноги и направилось к ней. За исключением того, что он, похоже, больше не обладал особыми моторными навыками. В лучшем случае он ковылял к ней, очень медленно, но решительно. Клэр почувствовала дверной проём позади себя и повернулась, побежав назад тем же путём, которым пришла. Она оглянулась через плечо и заметила, что монстр ещё даже не вошёл в коридор, поэтому она обратила внимание на дверь, которая теперь была закрыта. Сильный толчок не дал результата, и дверь осталась плотно закрытой.

«Блядь!» Клэр пнула дверь и дёрнула за ручку, но металлический каркас не позволил ей сбежать.

Звуки шаркающего движения и стоны заставили её снова обратить внимание на коридор. Человеческая оболочка была уже на полпути к ней, и Клэр глубоко вздохнула. Крис никогда не готовил её к этому, но он научил её кое-чему. Кем бы ни было это существо, оно больше не было человеком. Так что Клэр почти не колебалась, снова нацелив своё ружьё и прицелившись прямо ему в голову.

Её правый указательный палец сильно сжался, и пистолет выстрелил, пуля попала прямо между глаз существа. Он споткнулся, и Клэр позволила себе момент празднования. Но этот момент превратился в ужасающую растерянность, когда твари потребовалось время, чтобы прийти в себя и снова опустить голову. Прямо между его глазами было явно большое пулевое ранение, но это не помогло ему сломаться.

В панике Клэр снова выстрелила. И опять. И опять. Наконец монстра начали поражать её пули. После четвёртого выстрела он упал на колени и рухнул вперёд лицом на пол. Выпустив затаившееся дыхание, Клэр воспользовалась возможностью выскочить из-за угла и пробежала мимо существа на полу. При этом она услышала, как он застонал и начал очень медленно двигаться, чтобы снова встать.

Блядь! Я должен уйти отсюда! Клэр вернулась в кладовую, в которую вошла раньше, и увидела, что полицейский всё ещё неподвижно лежит на земле. Бешено оглядевшись, она увидела дверь, ведущую на главный этаж магазина, её билет из этого кошмара. Проверив ручку, она обнаружила, что она тоже заперта.

«Чёрт побери!» Шарканье в коридоре становилось всё громче, и Клэр полезла в сумку, выхватив несколько дополнительных пуль. В панике она возилась со стволом своего оружия, наконец сумев перезарядить его полностью, когда шаркающий монстр достиг дверного проёма и заметил её справа.

Он повернулся и медленно приблизился к ней, но Клэр нырнула вправо, огибая опорную колонну и пока уклоняясь от существа. Она поспешила вглубь кладовой. Здесь должен быть ключ от этой двери. Пробежав по узкой дорожке между двумя большими стеллажами, она нашла в конце письменный стол. На нём была карта магазина с подробным описанием того, что, по-видимому, было расположением камер безопасности, и, к счастью, серебряный ключ сверкал в тусклом лунном свете. Направив на него фонарик, гравировка на нём гласила «кладовая». Это было то, что она надеялась найти.

Громкий стон позади неё заставил её резко развернуться, и её фонарик осветил лицо монстра в конце узкого коридора. Она снова оказалась в ловушке, и на этот раз у неё было меньше места, чтобы справиться с этим. Страх наполнил сердце Клэр, такой сильный, что она на мгновение снова потеряла контроль над собой. Ещё одна горячая струя мочи вырвалась из её ноющего мочевого пузыря, заставив её задохнуться и сильно сжаться бёдрами. Если она сейчас обмочится, она может сделать пол слишком скользким, чтобы увернуться от этой штуки, и это станет для неё концом.

Придя в себя, она подавила бушующую в мочевом пузыре бурю и снова подняла полностью заряженный револьвер. Изо всех сил пытаясь спокойно оценить ситуацию, она вспомнила, что в прошлый раз потребовалось четыре из пяти пуль, чтобы оглушить его. Пули явно нанесли какой-то ущерб; она могла видеть множество дыр в его голове, когда он шаркал к ней. Очевидно, она не была неуязвима для её оружия. У него просто была конституция, которая ограничивала их эффективность. Так что если голова не будет оглушать его надолго, то, может быть, и это.

Клэр нацелила пистолет на ноги твари и выстрелила: один раз в правое бедро, второй — в левую голень. Существо взвыло и тут же рухнуло на землю. Ноги всё-таки были слабым местом. Схватив ключ и бросившись вперёд, она выпустила ещё одну пулю ему в голову, чтобы оглушить и дезориентировать его, когда она проходила мимо. Это сработало, и она проскользнула мимо, не потревоженная.

Бросившись обратно к двери, которая снова вела на первый этаж круглосуточного магазина, она отперла дверь и распахнула её. Наконец она выбралась из этой жалкой кладовой. Но снаружи дела обстояли не лучше. Раздавшийся слева звук грохота напугал её, и ещё одна маленькая струйка мочи вырвалась из неё против её воли. Клэр слегка согнулась в талии и снова перекрыла поток, когда её глаза метнулись на звук.

Ещё один человек, превратившийся в монстра, бросался на полки, отделявшие её от него, пытаясь добраться до неё, и, к её ужасу, полицейский, сгорбившийся у двери, когда она входила, снова вскочил на ноги. Но на этот раз он выглядел гнилым и одержимым, как и существо в задней комнате.

«Это похоже на кошмар! Что здесь происходит?» — спросила она ни у кого конкретно, вместо этого нацелив пистолет на бывшего полицейского перед ней. Она нанесла ему два точных выстрела прямо в лицо, и он упал навзничь, отдача от её пуль усилила гравитацию, достаточную для того, чтобы опрокинуть этого более круглого монстра.

В её пистолете закончились патроны, и перезарядка займёт слишком много времени. Я должен сделать перерыв для этого. Когда она бросилась вниз по дальнему островку к свалившемуся офицеру, полки позади неё рухнули, и существо, из-за которого она немного помочилась, начало решительно ковылять за ней. Она быстро завернула за угол и снова направилась к главному входу, когда ещё один врезался в ближайший стеллаж. Вся конструкция рухнула на неё, и она бросилась вперёд, немного потеряв равновесие, но не потеряв опоры.

Добравшись, наконец, до двери, Клэр распахнула вход только для того, чтобы столкнуться лицом к лицу с молодым человеком примерно её возраста, с рыжеватыми волосами, зачёсанными в правую сторону, направив пистолет прямо на неё. Подняв руки над головой, она встретилась с его глазами и увидела в них человечность. Наконец-то кто-то нормальный. Её мысли были прерваны, когда её мочевой пузырь сильно сжался, и она снова попыталась сдержать его. Стараясь изо всех сил не танцевать и не ёрзать на месте, она быстро заговорила.

«Не стреляй».

«Ложись сейчас же!» — вдруг крикнул он.

Клэр не нужно было повторять дважды. Она тут же упала на землю, её мочевой пузырь осудил это действие ещё одним болезненным сжатием, и молодой человек выстрелил из пистолета, пригвождая приближавшегося к ней сзади монстра прямо между глаз. Мощность его пистолета была намного больше, чем у Клэр, так как половина его головы взорвалась при ударе, и он рухнул на землю на спину и полностью перестал двигаться.

Клэр сразу же встала на ноги, когда её спасительница прошлась по магазину и сразу же направилась к выходу. — Мы должны выбраться отсюда, сейчас же.

Мужчина не сказал ни слова сопротивления, вместо этого повернулся и последовал за ней к двери. Позволив двери захлопнуться за ними, он взглянул на Клэр краем глаза. «Ты в порядке?»

Уже начиная перезаряжать свой пистолет, Клэр взглянула на него и улыбнулась. Это было не то, что она планировала сделать, а то, что произошло само собой. Она была так рада, что нашла другого человека в этом аду. «Думаю, да. Спасибо».

Булькающий визг оторвал их внимание друг от друга и снова направил к стоянке. Орда монстров из магазина хромала и ползла к ним по асфальту. Трое окружили её байк, а ещё пятнадцать или около того были направлены прямо на них. — Вот дерьмо, — тревожным шёпотом выдавила Клэр.

Дверь позади них загремела, когда в неё врезалось существо изнутри, то самое, которое молодой человек только что уронил точным выстрелом в голову, и оно гортанно завопило. Звук напугал Клэр, и она крепко сжала ноги, чтобы избежать повторного протекания. Её спасительница оглянулась на дверь и снова на стоянку.

— Пошли, нам пора!

Он поспешил вперёд, нырнув под руки одного из зверей, когда тот набросился на него, делая прорыв к брошенному полицейскому крейсеру, который она видела раньше. Бросившись вперёд, Клэр побежала к пассажирской стороне, но одна из тварей потянулась, чтобы схватить её. Действуя инстинктивно, а не по плану, она пригнулась и развернулась вокруг него, изо всех сил толкнув его на землю. Он тяжело упал на землю с тошнотворным хлюпаньем.

«Залезай!»

Мужчина уже схватился за руль и захлопнул дверь, а Клэр бросилась на пассажирское сиденье, дёрнув за собой дверь со стороны пассажира. Она схватила ремень безопасности и быстро пристегнулась, когда её новый напарник отпустил ручной тормоз и включил передачу заднего хода.

«Подожди».

Он ударил ногой по педали, и машина резко качнулась назад, сильно толкнув двоих внутри. Ремень, который только что застегнула Клэр, вонзился в её мучительно полный мочевой пузырь, и она крепко сжала ноги. На самом деле у неё никогда не было возможности найти уборную, в которой она действительно нуждалась. Ну, теперь она ничего не могла с этим поделать.

Выехав на главную дорогу, мужчина включил тягу и снова нажал на педаль, мчась, наконец, по шоссе и оставив позади ад заправочной станции. Клэр пришлось бросить свой велосипед, но это была очень маленькая цена за то, что она не стала пищей для одного из этих монстров.

Наконец позволив себе вздохнуть с облегчением, когда тишина и спокойствие опустились на машину, Клэр взглянула в заднее окно и увидела трупоподобных существ, бесцельно плетущихся под дождём, казалось, неспособных идти в ногу. По крайней мере, они были медленными.

«Что, чёрт возьми, здесь происходит?» ей наконец удалось.

Мужчина покачал головой. «Понятия не имею… надеюсь, у них найдутся для нас ответы на участке».

— Подожди, ты полицейский?

«Ага. Леон Кеннеди. И вы?»

«Клэр Редфилд».

«Ты живёшь неподалёку?»

— Нет, я просто ищу своего брата. Он и здесь полицейский.

Леон на мгновение замолчал, словно пытаясь вспомнить имя Редфилд, но ничего не понял. — Что ж, хорошо, что мы тогда нашли друг друга, — вместо этого предложил он. «Кто знает, с чем, чёрт возьми, мы столкнёмся дальше…»

Они продолжали мчаться по пустынной дороге вместе, дождь безжалостно хлестал по стальному каркасу полицейской машины. Кошмар позади них казался слишком сюрреалистичным и невозможным, чтобы быть реальностью. Но Клэр видела это своими глазами, испытала всеми своими чувствами. Вонь смерти и разложения. Зрелище гнили и каннибализма. Звуки хлюпающей плоти, гортанный рёв и визг. Ощущение холодной, слизистой, эластичной кожи.

— Это были настоящие зомби, — тихо выдавила Клэр. Леон не ответил, но и не насмехался над ней. Он видел те же отвратительные, ужасающие зрелища, что и она. Она не могла не продолжить.

«Ожившие трупы. Мёртвые возвращаются к жизни… как, чёрт возьми, это произошло?»

Наконец Леон ответил ей. «Я даже не могу начать догадываться. Я слышал грохот, что РПД приводит гражданских на станцию ??и забаррикадирует её от какой-то угрозы. Хотя я никогда не представлял себе ничего подобного».

Клэр подавила дрожь, которая не имела ничего общего с ледяным дождём или холодной температурой. Она столкнулась лицом к лицу с живыми мертвецами и сумела сбежать. Надеюсь, ей больше никогда не придётся видеть этих монстров. Но что-то подсказывало ей, что это только начало. Место, где она остановилась поужинать ранее, было совершенно обычным и наполнено дружелюбными лицами. Но в ту же секунду, когда она добралась до Раккун-сити, она столкнулась с кошмарами. Единственный город поблизости, скорее всего, был эпицентром всего происходящего. И они с Леоном направлялись прямо к его сердцу.

***

Через несколько минут Клэр расслабилась настолько, насколько могла. Её одежда всё ещё промокла насквозь, и ей было холодно. Что ещё хуже, её очень полный мочевой пузырь вернулся на передний план её разума с удвоенной силой. Последствия того, что произошло на заправке, было более чем достаточно, чтобы на несколько минут выкинуть это из головы, но все эти нырки и увёртки, бег и стрельба, всё это толкнуло и усугубило её мочевой пузырь до такой степени, что она действительно начал бороться, чтобы сдержать это. Она не могла попросить Леона съехать на обочину и позволить ей пописить на открытом воздухе, без укрытия и без огней, чтобы определить, не находится ли одна из этих тварей в темноте, просто наблюдая и ожидая, когда они остановятся. В любом случае, она была бы слишком смущена, чтобы признаться в этом почти незнакомцу. Так что ей просто нужно стиснуть зубы и держаться, как бы отчаянно она ни была.

Она нашла время, чтобы перезарядить свой пистолет на всякий случай, но это занимало её в лучшем случае лишь на несколько секунд. К счастью, Леон отвлёк её в виде ещё одного разговора. — Так что ты вообще там делал? Они преследовали тебя внутри?

Клэр покачала головой. «Нет, я остановился там за несколько минут до того, как всё произошло. Сначала это казалось совершенно нормальным. Я заправил свой велосипед и пошёл в туалет, но услышал грохот. Я нашёл раненого офицера, а затем нашёл другого живым, пытающимся усмирить одного из этих… зомби. Но это убило его, а потом пришло за мной. Мне удалось пристрелить его и проскользнуть мимо, но этого было недостаточно, чтобы он остался мёртвым. Конечно, в конце концов, благодаря тебе, мне удалось уйти.

«Я так рад, что появился, когда я это сделал. Но, похоже, ты вряд ли нуждался в моей помощи. За исключением самого конца, похоже, вы контролировали ситуацию».

Клэр легко рассмеялась. «Меня хорошо учили».

— От твоего брата?

«Ага. Крис научил меня всем приёмам самообороны. Он также научил меня пользоваться пистолетом и подарил мне этого маленького для защиты».

«Вот откуда я знаю это имя. Вы сестра Криса Редфилда?

«Ага, это я. Я не слышал от него больше месяца, и я забеспокоился, поэтому решил отправиться сюда и найти его сам».

— Он, должно быть, много значит для тебя. Я всего лишь новичок на станции, иначе я бы рассказал вам, что умею. Всё, что я знаю, это то, что STARS отправились на миссию в прошлом месяце и… вернулись только четверо из них. Крис был одним из них, но я не знаю, куда они все делись после этого. На самом деле STARS были распущены после этого инцидента…»

Клэр несколько мгновений обдумывала слова Леона. Это означало, что Крис был жив… надеюсь. Если он был в этом беспорядке, она была обеспокоена гораздо больше. Но не исключено, что его даже не было в городе. Возможно, ему просто нужно было отвлечься от всего этого на какое-то время. Если бы только трое других членов его команды вернулись с миссии, она могла бы понять, что это очень сильно повлияло на него.

«Надеюсь, мы найдём твоего брата в участке. Может, и там у кого-нибудь найдутся ответы для нас». Леон звучал так, будто он убеждал себя, а не утешал Клэр.

«Что, если… мы единственные? Что, если больше никто не выжил?

Леон сильно покачал головой. «Есть выжившие, они должны быть. Это огромный город. Они не могут все исчезнуть…» Он замолчал, и Клэр почувствовала, как её мысли возвращаются к невозможности того, что она видела на заправке.

Как всё обернулось таким образом? Всё, что она хотела сделать, это убедиться, что Крис жив и в порядке, и нет, она была посреди конца света. Зомби, настоящие зомби были там. Она потеряла свой мотоцикл, застряла в глуши, а мир вокруг неё буквально превратился в ад. Она никогда не должна была приходить в это богом забытое место. Или хотя бы остановился на той заправке. Если и была одна серебряная подкладка, по крайней мере, она больше не была одна.

Клэр вырвалась из своих мыслей, когда её мочевой пузырь неприятно пульсировал. Она неловко поёрзала в своём кресле и поёрзала, скрестив ноги и крепко сжав бёдра. Теперь она определённо была в отчаянии. Она не мочилась пять с лишним часов, и как раз в тот момент, когда она собиралась прийти в себя, её остановило самое невероятное космическое событие. Теперь, когда она снова успокоилась, она с болью осознавала, что ей действительно нужно в туалет.

«Привет, Леон, как далеко мы от станции?»

Он обдумал её вопрос, прежде чем ответить. «Наверное, ещё тридцать минут отсюда, считая дорогу через город, двадцать, пока мы не достигнем пределов Раккун-Сити. Почему?»

Клэр решила, что она может просто быть честной, вместо того, чтобы пытаться скрыть ситуацию. Они уже столкнулись со смертью; что было небольшим смущением среди новых партнёров? Она всё равно больше не сможет скрывать это.

«Ну, как я уже говорил, я остановился на заправке, чтобы сходить в туалет, но у меня не было возможности рассказать обо всём, что произошло. Мне просто нужно добраться куда-нибудь, где я могу пописить, и быстро».

Леон понимающе кивнул. «Мы скоро будем там, и на станции много туалетов. Можешь пока продержаться?»

Клэр немного поморщилась. — Я… я так думаю. Я как-нибудь справлюсь. Просто я держусь уже несколько часов, и становится совсем плохо. Так что извините, если я начну ёрзать здесь, — выдавила она, неловко поёрзав на стуле и застенчиво улыбнувшись.

Леон усмехнулся. «Эй, это случается со всеми нами время от времени, верно? Делай, что должен, и я доставлю тебя туда так быстро, как только смогу. Поверь мне, это единственное место, где я хочу быть прямо сейчас».

Клэр кивнула и сосредоточилась на том, чтобы контролировать себя. Несмотря на течь, которые у неё были ещё на заправке, она всё ещё была очень наполнена, и её мочевой пузырь болел и пульсировал. Он был твёрдым и твёрдым на ощупь. Он тоже был тугим, как поверхность пластики барабана. Она давно не испытывала этого чувства. Казалось, что невидимая рука крепко сжала её мочевой пузырь изнутри и сжала её достаточно сильно, чтобы причинить дискомфорт, но не до такой степени, чтобы причинить боль. Каждые несколько минут она чувствовала, как эта хватка сжималась сильнее на несколько секунд, словно пытаясь заставить её пописить прямо здесь. Но всё же ей удалось сдержаться. Она не была уверена, сколько ещё сможет продержаться, хотя…

***

К тому времени, когда Леон, наконец, въехал на полицейском автомобиле в город, Клэр Редфилд запаниковала и искала выход. Прошло всего около двадцати минут с тех пор, как она заговорила с ним о необходимости пописить, но ситуация быстро выходила из-под контроля. Она была в нескольких минутах от того, чтобы потерять контроль и тут же обмочиться в штаны.

Призрачная рука, сжимавшая её мочевой пузырь, с каждым мгновением крепчала. Её мочевой пузырь уже наполнился до предела, и она искренне боялась, что он выйдет из строя, прежде чем им удастся добраться до станции. Её бёдра дрожали под узкими джинсами, левая нога быстро и неистово подпрыгивала. Её лицо было немного раскрасневшимся, всё её тело было напряжено, а на лбу выступили капельки пота от усилий, которые ей потребовались, чтобы держать мочевой пузырь под контролем. Ей пришлось пописить хуже, чем она когда-либо помнила.

Пытаясь отвлечься, Клэр изо всех сил старалась окинуть взглядом окружающий их пейзаж. Раккун-Сити выглядел так, будто его посетил апокалипсис. Она давно не была здесь, но она не помнила ни заколоченных окон, ни дорожных заграждений, ни огромного количества брошенных машин вдоль улиц. Двери, ведущие в некоторые здания, были разрушены, и большая часть электроэнергии в городе, казалось, была отключена. В большинстве мест уличные фонари не светили, а стоп-сигналы были полностью выключены.

Отвлечение длилось всего несколько мгновений, когда её мочевой пузырь снова сильно сжался. Глаза Клэр расширились, и она крепко сжала свои бёдра. Её глаза расширились, и она тихо ахнула. Постоянное давление на её тело, чтобы сдержать поток, содержащийся в ней, было почти невыносимым. Она чувствовала, что плотина вот-вот рухнет. Она хотела избавиться от этого ужасного, сдавливающего давления, она нуждалась в нём.

— Эм, Л-Леон, насколько мы близки? — выдавила она нервным голосом.

— Сейчас, наверное, минут пять, ты держишься, хорошо?

«Нет. Это очень, очень плохо». Её обезумевшие глаза метались по городским улицам, левая нога подпрыгивала ещё быстрее, а тело дрожало.

— Просто потерпи ещё немного, мы почти у цели. Обещаю, вам придётся подождать ещё несколько минут.

«Леон, ожидание больше не вариант», — настойчиво выдавила она.

— Это единственный вариант, который у тебя есть, Клэр. Оглянись вокруг». Он указал на тротуар впереди них.

Клэр проследила за пальцем Леона, и её взгляд упал на стаю зомби, троих из них, которые стояли на коленях над затенённым телом и медленно пировали. Клэр почувствовала, как её желудок перевернулся, и её глаза расширились от ужаса, когда она смотрела. Леон медленно двинулся вперёд, и трое монстров даже не заметили их, решив вместо этого съесть добычу, которую они поймали прямо перед ними. Клэр вздохнула с облегчением, когда они беспрепятственно прошли мимо. Её мочевой пузырь снова закричал, требуя освобождения, и она напрягла все свои мышцы, зажмурив глаза, пытаясь сделать несколько успокаивающих вдохов, чтобы ослабить панику.

— Пожалуйста, отвези нас на станцию, Леон.

— Я доставлю нас туда, не волнуйся.

Я должен пописить. В настоящее время. Клэр была вне себя от ярости. Её плечи были приподняты и напряжены, руки сжаты в кулаки, крепко вцепившиеся в подол красной куртки. Её бёдра продолжали тереться друг о друга, поскольку волны давления, исходящие от её мочевого пузыря, усиливались, её колени снова и снова скользили друг относительно друга, когда обе ноги начали подпрыгивать вверх и вниз. Она была на грани того, чтобы невольно обмочиться в штаны в возрасте двадцати одного года. На самом деле она думала о том, чтобы на мгновение отпустить ситуацию, просто позволить давлению исчезнуть… но она просто не могла обмочиться, как ребёнок, перед этим полицейским. И кто знал, как долго им придётся ждать в полицейском участке прибытия помощи? Она не хотела застрять в мокрых штанах. Они были близко. Я могу сделать это … Я могу сделать это …

Поэтому, когда Леон начал сбрасывать скорость, Клэр в панике оглянулась на дорогу. Там были шлагбаумы, препятствующие их дальнейшему продвижению, но также было огромное количество машин, стоящих на дороге как вкопанная, некоторые повернули боком, другие были брошены с широко открытыми дверями. Их продвижение было остановлено несмотря ни на что. Леон вздохнул и остановил машину.

— Кажется, мы идём.

— …Больше похоже на бег… — выдавила Клэр, тяжело дыша, указывая вправо, где ещё одна стая зомби пировала человеческим трупом. Она быстро отвела взгляд и подавила позывы к рвоте при виде этого зрелища. Секунду спустя ей снова пришлось сжать ноги вместе, как в тиски, чтобы удержаться от бесконтрольного мочеиспускания в штаны. Сможет ли она бегать с таким полным мочевым пузырём? Если бы её поймали эти зомби или она обоссала штаны, выбор был очевиден, но она всё же предпочла бы избежать этого, если бы могла.

Прежде чем она успела оценить собственное тело, зомби врезался в дверь Леона, сильно напугав их обоих. «Иисус Христос!» — закричал молодой офицер, когда машину начало сильно раскачивать.

Клэр почувствовала, как яростная струя мочи попала ей в штаны. Пережав поток и быстро повернувшись, её взгляд упал на гниющее тело ещё одного зомби, агрессивно толкавшего машину сбоку. Леон снова выругался с места водителя, и Клэр заметила, что рядом с ними появляется больше зомби. На самом деле они были окружены, и она почувствовала, как похолодело её сердце. Их было слишком много, чтобы уничтожить их оружием. Они были устойчивы, как она никогда не видела перед лицом физических травм.

Яростного столкновения с машиной было достаточно, чтобы она подпрыгнула, и ещё одна моча хлынула в её трусики. Клэр ахнула и позволила своей левой руке скользнуть между ног и крепко сжать их. Теперь это почти не имело значения; они были окружены. Это означало, что нужно снова ехать, и Клэр не была уверена, что протянет ещё две минуты в машине в том состоянии, в котором она была. Леон.

Но когда Леон нажал на газ, он обнаружил, что машина не едет. — Леон, нам пора! — закричала она, схватив пистолет.

«Я не могу двигать машину!» Он сильно надавил на газ, но колёса не сдвинулись с места ни на сантиметр, удерживаемые стаей монстров и их нечеловеческой силой. Им придётся пробиваться к выходу. Но громкий рог позади них наполнил Клэр ужасом.

По улице нёсся большой грузовик с цистерной с нефтью. Она плохо видела, но похоже, что водитель был ранен, его голова свесилась набок. Может быть, на него напали эти твари. Зомби прилипали к переднему бамперу трейлера, их волочили по земле, и он не показывал никаких признаков замедления по мере приближения.

— Эм… Леон?

«Я знаю».

«Мы должны выбраться отсюда!»

— Мы должны бежать, сейчас же!

Клэр и Леон начали пытаться открыть свои двери, агрессивно врезаясь в зомби, но те не поддавались. Грузовик подъезжал всё ближе и, казалось, набирал скорость. Они были бы мертвы, если бы он ударил их. Клэр удвоила свои усилия, изо всех сил хлопнув дверью в зомби, который поймал её в ловушку и заставил его немного пошатнуться. Но грузовик был уже слишком близко.

В последний момент водитель пропал из поля зрения в навес, а грузовик резко повернул влево и врезался в припаркованную сзади машину. Зомби были раздавлены, а автомобили разбиты, когда большой грузовик перевернулся и упал на бок, отклонившись вправо и быстро покатившись по дороге. Он немного потерял скорость, но всё же столкнулся с их полицейским автомобилем, отбросив его назад и врезав их в другую машину.

Клэр почувствовала, как её голова ударилась о подголовник, а ремень безопасности сильно впился в мочевой пузырь. Снова заглянув в свои уже промокшие трусики, она сумела остановить поток. У неё сейчас не было на это времени, им нужно было переезжать. Встряхнувшись от своего лёгкого оцепенения, она заметила, что зомби были выбиты из машины, и воспользовалась возможностью немедленно выйти из машины. Она оглянулась и увидела, что Леон тоже начинает выходить из-за руля. Хороший.

Дождь всё ещё был ледяным, и Клэр сразу же вздрогнула, ощущение воды, падающей на её кожу, сразу же сделало её труднее не мочиться прямо в штаны. Это уже имеет значение? Однако, прежде чем Клэр смогла решить, нужно ли ей продолжать терпеть или нет, искра поблизости зажгла их машину, и она внезапно загорелась. Машина тут же взлетела вверх, и небольшой взрыв заставил её споткнуться назад. Леон был в порядке?

Быстро оглядев горизонт, она увидела языки пламени, приближающиеся к перевёрнутой автоцистерне. Это было плохо. «Вот дерьмо».

Клэр повернулась и попыталась убежать от надвигающегося взрыва, но она была слишком медленной. Пламя достигло грузовика, и огромный взрыв охватил улицу позади неё. Сила взрыва сбила её с ног, и она почувствовала, как её спина сильно ударилась о ближайшую машину. Клэр вскрикнула от боли, когда она упала на землю и почувствовала, что её мочевой пузырь снова не выдержал. Не в силах пошевелиться ни на мгновение, она наслаждалась чувством облегчения около трёх секунд, прежде чем услышала поблизости визг зомби.

Тряхнув головой и оторвавшись от земли, она изо всех сил боролась и остановила поток. Она уже достаточно обмочилась, потому что край немного сошёл. Её мочевой пузырь всё ещё был переполнен, но мучительная потребность несколько притупилась. По крайней мере, теперь она могла продержаться до станции. В то время как дождь мог бы смыть небольшое количество, над которым она потеряла контроль во время аварии, если бы она отпустила и наполнила свои штаны прямо сейчас, Клэр была убеждена, что она держит так много, что дождь никогда не прогонит запах из неё. её джинсы вовремя. И она была бы более чем смущена, если бы ждала вот так на станции. Если станция вообще ещё существовала. Ей просто нужно остаться с Леоном и…

«Леон!» — вскричала она вдруг, возвысив голос как можно громче. Пережил ли он это? На мгновение она в панике огляделась и снова позвала его по имени, прежде чем наконец услышала ответ с другой стороны взрыва.

«Клэр! У тебя всё нормально?»

Она вздохнула с облегчением, и улыбка осветила её лицо. Какое-то время она оценивала своё тело. Она была напугана и немного запыхалась, но казалось, что она не получила серьёзных травм. «Да, я в порядке! Ты?»

«Я в порядке! Похоже, нам придётся встретиться в полицейском участке! Это всего в нескольких кварталах к востоку, иди туда, увидимся там!»

«Понятно!»

Клэр посмотрела вниз и была рада видеть, что она всё ещё держит свой верный пистолет. Если она потеряла это, то ей конец. Её мочевой пузырь тоже всё ещё был полон, но она, по крайней мере, снова могла ходить прямо. У неё не было времени расслабиться здесь; она может оказаться в опасности в любую секунду, если будет оставаться неподвижной слишком долго. Она и так была недалеко от станции; она просто пописает, как только попадёт туда, и, наконец, сможет избавиться от этого ужасного давления.

Она ахнула, заметив небольшую группу зомби, шаркающих к ней, и вернулась к реальности, немедленно начав двигаться. Если бы она могла избежать драки, она бы это сделала. Спеша по улице, Клэр заметила переулок, который, казалось, вёл через здания на восток. Может быть, это был её билет отсюда. Спеша вперёд и убедившись, что её внимание сосредоточено на зомби на дороге впереди неё, она неуклонно двигалась к полицейскому участку. Это было бы нормально. Леон всё ещё был там. Они могли пройти через это.

***

Ей потребовалось около десяти минут, чтобы осторожно и осторожно пробраться по переулкам и улицам города к полицейскому управлению Раккуна. Она уворачивалась от зомби на каждом шагу, что довольно сильно мешало её продвижению. Мало того, постоянные брызги дождя на её кожу и на улицу вокруг неё в конце концов заставили её мочевой пузырь снова вернуться на передний план её разума. Она потеряла лишь немного того небольшого океана мочи, который сдерживался в её мочевом пузыре в течение многих часов, едва достаточного, чтобы чувство чистого отчаяния исчезло из её разума и тела. Но она закусила губу, быстро стиснула себя между ног и продолжила путь в тени до конца своего текущего пути. Почти готово. Почти там, вы можете сделать это.

Наконец она увидела его: полицейский участок Раккуна. Он возвышался перед ней над улицами города и сиял, как маяк надежды, в суровом мраке этой ужасной ночи. Но это выглядело не очень безопасно. Передние ворота были широко открыты. Большинство окон внутри были затемнены, но, возможно, в них просто отключилось электричество. Она не могла знать наверняка, пока не попала внутрь. Однако между ней и станцией была небольшая орда голодных монстров и большое пространство пустой открытой улицы, которую ей нужно было пересечь. Она знала, что они были медленнее, чем она в последние несколько минут, пока она путешествовала по городу. Если бы она двигалась так быстро, как только могла, и не пересекала один из их путей прямо, она могла бы это сделать.

Глубоко вздохнув, она побежала быстро, надеясь быстро преодолеть последние несколько метров до ворот. Она не осмелилась бежать, опасаясь поскользнуться и упасть под дождём, но медленная, тошнотворная шаркающая походка зомби позади подстегнула её, она была уверена, что они не смогут её догнать, поскольку звук стал отдаляться.

Пересекая железный периметр, Клэр развернулась и быстро схватила ворота, захлопнула их и заперла. Зомби врезались в балки, но, к счастью, не смогли их пробить. Они потянулись к ней и бездумно размахивали руками, но не могли её коснуться. Пока что она была в безопасности.

Адреналин от бега по широкой открытой улице, заполненной нежитью, теперь утихал, и Клэр резко ахнула, когда её тело непроизвольно согнулось в талии. Этот забег снова обострил ситуацию. Её мочевой пузырь взывал к ней, умоляя об облегчении. Положив руку на нижнюю часть живота, она почувствовала его, твёрдый как камень и борющийся за неё до предела. По её телу пробежала дрожь, которая не имела ничего общего с холодным дождём, когда её мочевой пузырь яростно сжался, пытаясь заставить её пописить прямо здесь. Она ахнула и снова сжалась между бёдрами, отчаянно подпрыгивая на месте. Наконец, ей удалось восстановить хоть немного контроля.

Клэр повернулась и поспешила к дверям РПД. Она больше не могла находиться под дождём. Ей нужно было отправиться внутрь и найти Леона или кого-нибудь ещё… и туалеты. Распахнув двери, она увидела зрелище, от которого её кровь застыла холоднее, чем дождь снаружи.

Вестибюль был почти разрушен. Свет высветил разбросанные повсюду стулья и столы, на полу валялись брошенные или забытые вещи, но в вестибюле не было ни души. Они все спрятались глубже? Или все ушли?

Радуясь, что наконец смогла ясно видеть, она глубоко вздохнула. «Привет? Есть кто-нибудь здесь?» — громко позвала она. Ей ответила оглушающая тишина, прерываемая только приглушённым стаккато дождя на потолке высоко над головой.

Особенно сильное сжатие невидимой руки, которая держала её мочевой пузырь, заставило её вернуться к действию. «Верно. Сначала пописай. Потом ищем людей. Я не могу больше держать это, я больше не могу».

Но как только Клэр поторопилась углубиться в здание и начать поиски, она заметила движение на экране ноутбука напротив неё, сидящего за стойкой регистрации. Он показывал изображение с камеры наблюдения откуда-то из здания. И, к её полному ужасу, полицейский пятился по коридору, снова и снова стреляя из пистолета в шаркающего трупа, который вот-вот набросится на него.

«Вот дерьмо… они тоже здесь…»

Его рот шевелился, и Клэр поспешила к ноутбуку, увеличивая громкость. Он помахал книгой в камеру. — Марвин, ты там? Я нашёл выход! Это здесь!» Он засунул книгу в карман рубашки и выстрелил в зомби ещё раз.

На этот раз, однако, это не пошатнуло его. Существо попыталось схватить его, но он бросился вперёд и вывел его из равновесия, сбив с ног, прежде чем повернуться к камере. «Вышлите подкрепление! Восточный коридор, быстрее!

Клэр охватила огромная тревога. Ей нужно было помочь этому мужчине, прежде чем его съест эта штука, но ей дико хотелось пописить, но она постоянно оказывалась в ситуациях, в которых не могла этого сделать. Держаться было не легче, даже несмотря на то, что она укрылась от дождя. Она поймала себя на том, что быстро переминается с ноги на ногу перед ноутбуком, нервное движение, которое совсем не уменьшило давление в нижней части её живота. Она была убеждена, что лопнет, если будет стоять совершенно неподвижно. Её бёдра были сильно прижаты друг к другу, настолько сильно, что она даже немного дрожала от напряжения. Честно говоря, трудно было сказать, было ли это причиной; всё её тело дрожало с головы до ног, когда она боролась со всем, что у неё было, чтобы не затопить штаны на месте.

«Я не могу оставить его умирать, пока я иду в в*нную. Держи это в Клэр. Ты большая девочка, можешь подождать.

Стиснув зубы и схватив пистолет, она посмотрела на дверь, ведущую в восточный зал, и обнаружила, что большая ставня почти закрыта. Она поспешила к нему и нажала кнопку рядом с ним. Он хотел было двигаться, но раздался тяжёлый удар, и механизм полностью остановился. Он был сломан, это ясно. Однако под ним было достаточно места, чтобы протиснуться.

Опустившись на живот, Клэр сильно стиснула зубы. Её мочевой пузырь был прижат к полу, и это вызвало головокружительную боль и потребность в облегчении, пронзившие её тело. — Чёрт, — прошипела она, зажмурив глаза и сжав всё, что могла сдержать. Как только к ней немного вернулось самообладание, она быстро пролезла под дверь и осторожно встала.

Коридор был тёмным, в отличие от вестибюля, и она схватила фонарик, который у неё всё ещё был, зажгла его и направила в холл, держа пистолет наготове. Воцарилась тишина, хотя этот коридор и выглядел хуже, чем та комната, из которой она только что вышла. Она начала быстро шагать вперёд, делая короткие, тяжело дыша. Она не могла позволить себе дышать полной грудью; она боялась, что такое сильное расширение лёгких может привести к чрезмерной нагрузке на мочевой пузырь, и она потеряет контроль над собой. Она зашла так далеко, она собиралась добраться до в*нной, чёрт возьми.

Повернув за угол, она увидела знак, который обычно заставил бы её радоваться, но сейчас просто заставил её плакать от разочарования. Универсальные указатели туалетов свисали с потолка прямо перед ней. Клэр так сильно хотелось броситься в них и выпустить невероятный резервуар мочи, который она с нетерпением ждала в своём мучительно полном мочевом пузыре. Она ждала несколько часов. Ей так давно нужно было уйти, что она даже не помнила, каково это — больше не впадать в отчаяние. Но жизнь человека висела на волоске. Она была единственной, кто мог помочь прямо сейчас. И если это означало терпеть ещё дольше или, в конце концов, просто полностью потерять контроль, его жизнь стоила больше, чем её облегчение.

Торопясь мимо туалетов и борясь с желанием пописить прямо там, где она стояла, Клэр свернула за последний угол, чтобы найти ещё один пустой коридор. Именно тогда она услышала неистовые крики и удары о стену неподалёку. Взглянув налево, она увидела окна, которые вели в офис, где дверь с металлическими ставнями была закрыта. Он гремел. Вот где он был. Начав бежать, отчего её мочевой пузырь закричал и сильно содрогнулся, Клэр завернула за последний угол и распахнула дверь в офис с такой силой, что она отскочила от стены и снова закрылась за ней.

«Помощь! Помощь!! Пожалуйста! Кто-то!» Крики мужчины были паническими и испуганными. Клэр бросилась к двери, положив пистолет и фонарь на стол.

«Я здесь!» — громко позвала она.

«Открой дверь!! Быстрее, пожалуйста!»

Клэр схватила ручку на земле, при этом ей пришлось присесть и согнуться. Она невольно вскрикнула, когда движение сильно сжало её мочевой пузырь, изнурительная волна безумного отчаяния пронзила её. Горячая струя мочи прорвалась через её железную защиту, и она почувствовала, как её бёдра стали тёплыми. Ей потребовалось две секунды, чтобы перекрыть поток, пока она поднимала ручку затвора изо всех сил.

Большая дверь со стонами начала открываться, но она могла только тянуть её до упора. Это было слишком тяжело. Примерно через четверть пути мужчина начал в панике проползать сквозь неё.

«Возьми мою руку!» — крикнула Клэр.

Он схватил её за запястья в слепой панике, и она потянула изо всех сил, заставляя его под дверью. Прежде чем она смогла полностью затащить его в комнату, мужчина начал яростно кричать, более диким звуком, чем она когда-либо слышала от человека. Сильно потянув его, она ужаснулась, когда его тело наконец переступило порог. Точнее… то, что осталось от его тела. Его нижняя половина полностью отсутствовала, его внутренности падали на пол под ними. Клэр почувствовала, как желчь подступила к горлу, когда позывы к рвоте на мгновение стали сильнее, чем позывы к мочеиспусканию. Она подавила это, когда где-то в глубине души поняла, что мужчина перестал кричать. Он явно был мёртв, но она не могла заставить себя снова взглянуть на него. Она поспешно опустила дверь, чтобы не допустить того, что сделало это с ним.

Дрожа от ужаса и того факта, что она вот-вот потеряет контроль и полностью обмочится, Клэр схватила блокнот, который она видела в записи с камеры ранее, стараясь не смотреть на нижнюю половину мужчины. Ей нужен был бы выход, если бы всё это место было захвачено. Схватив пистолет и фонарик, она поспешила к двери. Если бы она могла просто пройти обратно по коридору, она, наконец, смогла бы пописить, прежде чем ей придётся носить пропитанные мочой штаны до конца ночи. Тогда ей будет легче искать выживших. И Леон.

Дверь распахнулась прежде, чем она добралась до неё, и зомби, одетый в синюю униформу, потащился к ней. Она ахнула от неожиданности и в течение двух секунд усердно мочилась в штаны, но её инстинкты выживания немедленно взяли верх. Её пистолет был направлен ему в голову, и она с мастерской точностью нажала на курок. Зомби отшатнулся, когда пуля попала ему в голову, и она воспользовалась возможностью, чтобы зарядить его, врезавшись в него плечом. Чудовище отлетело назад и упало на землю, ошеломлённое и неподвижное.

Хотя она снова перекрыла поток, внезапное яростное движение поставило её мочевой пузырь на грань взрыва. Ещё одно такое движение, и ей больше не придётся беспокоиться о том, чтобы терпеть, пока она не дойдёт до туалета. Но если бы сейчас здесь были зомби, могла бы она позволить себе пользоваться этой в*нной? Она была бы сидячей уткой, если бы они её услышали… и они определённо это сделают. Клэр чувствовала себя так, будто у неё в мочевом пузыре был целый океан. Опустошение заняло бы много времени, и если бы группа из них пришла за ней, пока она писила…

Покачав головой, Клэр поспешила обратно по коридору. Стоять и обсуждать это не делало ей никакой пользы. Если это существо снова встанет, у неё будут большие проблемы. К сожалению, когда она завернула за угол и снова увидела знак туалета, она также увидела перед собой ещё двух зомби: толстого охранника и женщину в белом платье. К чёрту это место! Запаниковав по множеству причин, Клэр остановилась и нацелила свой пистолет, выстрелив один, два раза, всадив пулю в каждую из их голов.

К счастью, монстры пошатнулись, и Клэр побежала вперёд, не заботясь о том, что потеряет контроль. Ей бы повезло выбраться отсюда живой сейчас, окружённая этими ублюдками со всех сторон. Она проскользнула между ними, пока они шатались, и помчалась к концу зала. Яростная струя мочи вырвалась из неё и снова согрела её бёдра, но она не могла остановиться. Она была спиной к стене, и у неё был только один выход.

Она дошла до конца коридора, где, наконец, была противовзрывная дверь, и бросилась на землю, ещё одна большая струя мочи пропитала её трусики. Она отчаянно ползла вперёд, услышав приближающихся зомби сзади неё в коридоре. Но как раз в тот момент, когда она подумала, что свободна дома, она почувствовала, как холодная рука схватила её за лодыжку.

Началась паника. Безудержная, беззастенчивая паника. Она видела, что они сделали с бедным офицером в офисе. Она брыкалась, корчилась и кричала. «Помощь! Кто-нибудь, пожалуйста, помогите мне!» Она попыталась получить приличный угол, чтобы выстрелить ему в голову, но не смогла навести на него прицел. Пи теперь быстро выходила из своего бедного истощённого мочевого пузыря, но она даже не замечала этого. Она просто должна была уйти.

«Схватиться за!» — раздался поблизости глубокий голос. Она подняла глаза и увидела высокого мужчину, тоже офицера в форме, протягивающего ей руку.

Она тут же схватила его, и он резко выдернул её из-под двери. Она почувствовала, как хватка на её лодыжке исчезла, и поползла ещё немного, обернувшись как раз вовремя, чтобы увидеть, как мужчина поставил ногу на ручку и всем своим весом грохнул дверь на пол. Голова зомби взорвалась при ударе.

Клэр всё ещё дрожала. Почти столкновение со смертью потрясло её, но со временем с ней всё будет в порядке. Однако теперь она с болью осознавала тот факт, что полностью обмочилась в штаны. Она так старалась избежать этого. Она почти сделала это. Но этот последний отрезок оказался для неё слишком большим. Не в силах остановить поток, Клэр только тяжело вздохнула и получила столько удовольствия, сколько могла, от ощущения, что её необычайно полный мочевой пузырь, наконец, стал пустым. Удовольствие было притуплено смущением, которое она чувствовала, беззастенчиво обмочившись перед совершенно незнакомым человеком, но ничего нельзя было сделать, чтобы остановить это.

Мужчина подождал, пока она закончит и придёт в себя, предпочитая осматривать вестибюль и зачищать двери в поисках потенциальных зомби, вместо того, чтобы наблюдать за ней, пока она бесконтрольно обмочилась. Ещё через двадцать секунд Клэр опустела и вздохнула с облегчением. Её лицо немного покраснело, и её гордость была уязвлена, но в остальном она была в порядке. Поднявшись на ноги, она виновато улыбнулась.

«Спасибо, что спас меня. Прости за это».

Офицер покачал головой. «Случается с лучшими из нас, особенно в таких обстоятельствах. Я видел, как люди теряли контроль в страшных ситуациях чаще, чем вы можете себе представить». Его низкий голос был спокоен, успокаивал.

«Я всегда считала, что мочиться из-за страха не так уж и нормально в реальной жизни», — размышляла она, благодарная за возможность поговорить с другим человеком.

— Полагаю, это зависит от момента. Хотя, если вы не возражаете против моего комментария, похоже, это был не просто небольшой приступ страха. Ты ждал довольно долго, да?

В его голосе и глазах не было ни намёка на поддразнивание. Вероятно, он был так же благодарен за возможность поговорить с кем-то и говорил первое, что пришло ему на ум. Однако Клэр не могла сдержать румянец, заливший её щёки.

«Да, около шести часов, плюс-минус».

— И ты ещё умудрялся так стрелять с таким полным мочевым пузырём?

Клэр удивлённо посмотрела на него, но он только указал на канал безопасности ноутбука. Клэр понимающе кивнула. — Да, наверное. Я даже особо не думал об этом».

— Очевидно, ты знаешь, что делаешь.

«Да, я знаю, как позаботиться о себе. Мой брат научил меня этому, а затем и кое-чему».

«Должно быть, адский стрелок, этот твой брат».

— Возможно, вы его знаете. Крис Редфилд».

Мужчина на мгновение удивлённо моргнул. «Крис Редфилд? Вы его сестра?

«Вот так. Я Клэр, приятно познакомиться, — сказала она, протягивая руку.

«Марвин Брана. Я тоже рада познакомиться. Она заметила, что он убрал свой пистолет в кобуру, прежде чем протянуть ей руку с оружием взамен. Наконец она поняла, что его другая рука держ%ла его бок, а из раны возле рёбер сочилась кровь. Клэр сразу же забеспокоилась о нём, и он заметил это в её глазах.

«Не беспокойтесь обо мне, я буду в порядке. Однако мы должны найти выход отсюда. Это место больше не безопасно».

Клэр неуверенно кивнула. — Тогда мы выберемся отсюда вместе, так что лучше держись.

Марвин усмехнулся, прежде чем скривиться от боли. «Думаю, у меня нет особого выбора. Давай, давайте углубимся внутрь, чтобы мы могли наблюдать за дверьми. Может быть, в одной из сумок с припасами есть и пара сухих джинсов.

Клэр не могла не покраснеть снова. Она ведь не успела. Она так старалась добраться до туалета, но впервые с четырёх лет потеряла контроль и написила в штаны. Однако обстоятельства были довольно экстремальными; возможно, на этот раз она простит себя. Но когда она пошла в ногу с Марвином, воспоминания о несчастном случае уже начали таять. Она не должна тратить время на смущение или зацикливаться на этом. Хотя, Клэр должна была признаться себе, было невероятно приятно наконец-то помочиться после стольких часов удержания и ожидания. Как бы то ни было, сейчас были более важные вещи, о которых нужно было беспокоиться, например, найти Леона и Криса и выбраться отсюда. Это был не конец её ночи в аду. Это было только начало…

