Каково это, мочиться в бикни

Автор: [Вставить Омо] [x]

*000*2017-04-09 23:22

Когда ты расстёгиваешь рубашку, множество чувств роятся в твоём уме, как чума локуса. Волнение, отчаяние и немного возбуждения. Твой мочевой пузырь как минимум в два раза больше его размера, ты чувствуешь, как он давит на твои мышцы, ноет от мучений. Вы уверяете себя, что «это продлится ещё немного», чувствуя, как ваши мышцы рвутся на части от всепоглощающего потока, как стая голодных гиен.

«Я должен терпеть, я должен», — отчаянно пытаетесь убедить вы себя. Но когда очередная волна агонии обрушивается на мышцы вашего ноющего мочевого пузыря, ваш разум не убеждается, когда струя мочи вытекает в комфорт ваших шорт. Крепко сжимая промежность, из глаз текут слёзы, а жгучая боль неуклонно нарастает между внутренней стороной бёдер.

Вы вскрикиваете в агонии, когда содержимое вашего мочевого пузыря пытается избежать сверления через вашу силу, но вы не замечаете, что кто-то смотрит шоу… «Привет, милашка», — окликает вас сексуальный женский голос, привлекая ваше немедленное внимание. . Это она… В красивом голубом обтягивающем бикини и с непристойным взглядом на тебя. Она подходит к тебе медленно, как тигр, крадущийся через джунгли. «Пахнет, как будто кто-то лопнул», — эротично произносит она.

На лице этой девушки появляется горькая ухмылка, смотрящая прямо вам в глаза в почти сексуальном плане. «Мне нравится, когда ты впадаешь в отчаяние», — признаётся она. Искры мерцают глубоко в её глазах, когда её губы взывают к тебе, словно неутолимая жажда… Возвышаясь над тобой, её рука спускается к твоей промежности, крепко сжимая твои шорты, как зубы питона.

Твои мышцы начинают дрожать под её ласковыми движениями. Чувство, как материал твоего бикини трётся о твою кожу и складывается внутри твоей письки, заставляя тебя стонать от экстаза. Большой поток ваших телесных соков вырывается наружу, пропитывая ваши штаны и согревая ваше тело. Её губы, кажется, приближаются к твоему лицу, как акула, охотящаяся за своей добычей.

Твоя жажда её комфорта, раскрывающая губы, чтобы принять её поцелуй. Когда её губы начинают ласкать твои, ты начинаешь перемещать свои руки от своих штанов к её, притягивая её ближе. Раздвигая ноги, вы позволяете каскаду уйти. Чувство, как тёплая моча, которую вы сдерживали, стекает по вашим штанам и течёт в руку вашего любовника. Вас переполняет огромное облегчение, а боль в мочевом пузыре медленно рассеивается.

Запертая в полном блаженстве, моча вытекает из вашего бесконечно облегчённого тела и покрывает пол, тяжело капая и эхом разносясь по комнате, как пещера. «Я люблю тебя» удаётся сорваться с губ вашего возлюбленного, прежде чем снова схватиться с вашими. «Я знаю», — вы отвечаете ей искренней любовью.

*001*2017-04-09 23:26

Спасибо, что прочитали мою историю, если бы вы могли, я был бы очень признателен, если бы вы могли дать мне любую конструктивную критику, которую вы можете собрать.

Эта история о том, как я и моя девушка остановились на курорте, и я хотел испытать, что это такое — мочиться в бассейн, поэтому я выпил около 3 бутылок воды и надел бикини и другую одежду, чтобы люди не могли извращенец на меня, когда я упал.

Когда я раздевался, моя девушка подкралась ко мне и почувствовала себя немного извращённой, поэтому четвёртый абзац и далее — это то, что произошло.

С наилучшими пожеланиями

[Вставить омо]

*002*2017-04-09 23:30

Кроме того, это первая из двух историй, которые я планирую выложить сегодня!

Так что следите за новостями!

