Рока Время! ~ Взгляд в жизнь Аватара Автора

Автор: Имото Букет [x]

*000*2017-07-20 19:11

Всем привет! Это снова я!

Я знаю, что я ушёл в безвестность из-за отсутствия художественной активности здесь, учитывая, что в данный момент у меня день рождения, и я публикую новую историю (или истории) только раз в год, но эта тема (надеюсь) будет немного другой. Здесь я буду публиковать свои одноразовые очень короткие рассказы с участием моей Лоли-я из прошлогодней истории на Хэллоуин! Если вы не знаете, о ком я говорю, вы можете найти мои работы, разбросанные здесь и в разделе блогов, просто введите моё имя в поиске, и они должны появиться.

Лень ради, я перечислю, как выглядит моя маленькая Рока в этом вступительном посте, чтобы сэкономить место и время в обновлениях, которые я буду (надеюсь) размещать здесь. Просто чтобы вы знали, Рока — лоли, так что если вы против лоли, то держитесь подальше! Все истории здесь будут состоять максимум из 500 ~ 1500 слов (или как можно ближе к этому), так как тогда они попадают в категорию «короткий рассказ». Если вы некоторое время следили за мной, то знаете, что она определённо короткая по сравнению с другими моими работами. Я буду публиковать здесь, как и когда напишу эти короткометражки, но, учитывая, что это небольшие работы, я должен быть в состоянии втиснуть их среди всех других моих жизненных обязательств.

И вот, момент, которого вы, наверное, ждали

Рока — «Пора представиться!»

И вот она…

Она кажется нетерпеливой, так что я позволю ей сделать все описательные вещи.

Рока: «Вау, какой способ навалить на меня всю тяжесть». *надутые губы* «В любом случае, несмотря на ленивого Автора, я познакомлю вас всех с супер милым, супер весёлым, супер сексуальным Я!»

Рока: «Я миниатюрная девушка, ростом чуть-чуть меньше 150 см. Я, конечно, совершеннолетняя! Для того места, где я живу, мне 18, но я больше выгляжу так, будто только что пошла в старшую школу! Уууу! У меня длинные тёмно-каштановые волосы, которые я люблю завязывать в два хвостика или в конский хвост, в зависимости от того, как я себя чувствую, и супер-милые голубые глаза! Я не очень большая в области груди (тупой лоликон Автор!) 

«ПРИВЕТ! Я слышал, что! «Ш-шучу! Мне нравится одеваться в симпатичную одежду, а среди моих увлечений: игры, аниме, чтение, ролевые игры с ручкой и бумагой и возня с программами по созданию ролевых игр».

Теперь мы все знаем друг друга, пришло время обновить мою первую заявку на этот любимый проект.

Рока — «П-подожди! Я ещё не закончил!»

Следите за обновлениями!

*001*2017-07-20 19:30

Через несколько секунд после моей вступительной части идёт первая история!

Рока: «Это должен быть новый рекорд для тебя».

Не на самом деле, я делал это однажды раньше

Рока: «Ничего, ты всё ещё ленивый бездельник-лоликон».

Быстро продвигаясь вперёд, моя первая история основана на том времени, когда Рока слишком увлеклась своим хобби по созданию игр и в итоге создала озеро Рока. Для отказа от ответственности: я не владею ни одним из названий торговых марок или производственных компаний, перечисленных в этой статье. Я использую их исключительно для некоммерческих работ, чтобы добавить реализма в свою историю.

Рока: «Вы не могли просто, знаете ли, создать поддельные имена, такие как «Bed Rull — бирюзовая версия», или «Game Maker ExPrime», или что-то в этом роде? Они постоянно делают это в аниме и манге».

Они просто глупо звучат…

В любом случае, продолжайте рассказ!

Рока-Время! Боль обработки событий

«Не очередное прослушиваемое событие!» Девушка раздражённо застонала, положив голову на свой компьютерный стол, заваленный пустыми обёртками от конфет и банками из-под энергетических напитков. На экране её компьютера был открытый экземпляр игрового теста для игры RPG Maker VXAce, запускающийся в бесконечном цикле одних и тех же текстовых полей снова и снова. — Что я сделал не так на этот раз?

Снова поднявшись, чтобы увидеть созданный ею парадокс, Рока принудительно закрыла игровой тест и вернулась к Проекту в основном приложении Программного обеспечения. Она убрала с глаз несколько прядей тёмно-каштановых волос и открыла площадку событий, чтобы посмотреть, что пошло не так.

«Триггер в порядке, все текстовые поля в порядке, графика персонажей подключена…» — перечислила Рока, просматривая прослушиваемое событие. «… Шаблон движения NPC настроен и активен, путь движения … чёрт возьми, только не снова!»

Она обнаружила, что она заставила событие пройти через непроходимую местность, что привело к тому, что событие не было выполнено полностью и, следовательно, создало бесконечный цикл.

— Может быть, мне нужно немного подтолкнуть. Она вздохнула про себя, встала со своего игрового кресла и направилась к мини-холодильнику в своей комнате. Она открыла дверцу холодильника, немного покопалась внутри, а затем вытащила банку «Red Bull — Blue Edition», — Получил зелье маны, а теперь за работу!

С удовлетворительным шипением открытия охлаждённой банки Рока вернулась к своей рабочей станции и пробежалась по созданной ею ошибке, исправив её, чтобы на следующем игровом тесте событие обрабатывалось правильно.

Несколько часов успешного программирования спустя, с дополнительным помощником в виде ещё нескольких «Зельев маны», Рока почти достиг естественной точки остановки.

«Перерыв». Бесстрашный создатель игр размышлял про себя после сохранения своего текущего рабочего проекта. «Остальное должно работать, как задумано, если моё прошлое «я» было более внимательным к деталям, чем я».

Обильное количество напитков с кофеином, которые она выпила во время упадка сил, начало давать о себе знать, о чём свидетельствовало предательское давление в нижней части её живота.

— Может быть, мне лучше зайти в комнату девушки.

Рока собиралась выйти из своей комнаты, когда компьютер известил её о том, что она только что получила личное сообщение. Заинтересовавшись, кто может писать ей сообщения, когда в её статусе Steam говорилось, что она в данный момент находится в приложении, она вернулась к своему компьютерному столу и открыла маленькое окно сообщений. Это был один из её друзей в Steam, который хотел привлечь внимание к проекту, над которым она работала. Она была готова расстаться с некоторыми подробностями, но более «глубокие» не были социально приемлемыми для всех, кроме очень специфической аудитории, и этот человек не был одним из них.

Небольшие утечки тизерной информации, которую выдавал Рока, заставили разговор оставаться исключительно интересным, а ответы сыпались туда-сюда между ними. Подсознательно во время разговора поза Роки немного изменилась: её нога стояла на стуле, а пятка упиралась в складки вокруг промежности её ярко-оранжевых хлопчатобумажных коротких шорт. Её левая рука, хотя и не стучала по клавиатуре, также опиралась на лодыжку ноги, а кончик её запястья также помогал импровизированному стопору, созданному её пяткой.

В конце концов, болтливый собеседник исчерпал все их наводящие вопросы, что дало Роке столь необходимую свободу, чтобы вернуться к своим прежним обязанностям. Приближалось время ужина, и её семья скоро вернётся домой, а это означало, что ей придётся прекратить свой проект и вести себя общительно за обеденным столом. Она была уверена, что слышала, как кто-то поднимался по лестнице, заканчивая разговор. Давление нарастало, несмотря на созданную ею плотину, и она знала, что другого шанса у неё, скорее всего, не будет какое-то время, так что либо сейчас, либо никогда!

«Мне действительно нужно следить за тем, что я пью». Рока корила себя за то, что допустила всё так плохо. «Теперь я знаю, что чувствуют мои персонажи».

Извивающаяся девушка вышла из своей комнаты и почти добралась до в*нной, когда её старший Брат вышел из своей комнаты и опередил её. Она ничуть не впечатлилась.

— Тебе лучше не задерживаться в душе. Рока надулась на своего брата. — Твоя очаровательная сестра разрывается здесь.

«Ты уже не ребёнок. Вы можете подержать его ещё некоторое время». Её брат пренебрежительно пожал плечами. — В любом случае, ты весь день был дома. Ты мог уйти в любой момент».

«Пять минут! У тебя есть пять минут, а потом я вломлюсь туда», — строго приказала Рока своему брату, прежде чем ворваться обратно в свою комнату, крепко сжимая одной рукой складки шорт.

Следующие пять минут были самыми мучительными для Роки. Она не могла перестать ёрзать на стуле, и теперь ей приходилось использовать и руку, и пятку, чтобы контролировать накопившуюся жидкость. Она даже прибегала к тому, чтобы притирать напряжённые нижние губы к ступне, что скорее возбуждало её, чем сдерживало измученный мочевой пузырь.

Рока пыталась отвлечься от этого, обрабатывая больше событий в своём Проекте, но из-за характера игры и её текущего состояния рассеянности она не продвинулась далеко ни в одном из них. Она осторожно посмотрела вниз и увидела заметную, хотя и небольшую выпуклость, выглядывающую из-под рубашки Pixel Neptunia. Её мочевой пузырь, наконец, достиг своего предела, и её рубашка больше не могла так хорошо это скрывать, учитывая, что она выбрала меньший размер, чтобы показать живот. Желая не испортить своё дорогое кресло, она решила преследовать своего брата. В конце концов, это был её назначенный срок. Оставив событие в процессе во время текущего плейтеста, Рока выбежала из своей комнаты в в*нную и постучала в дверь.

«Время вышло! Убирайся отсюда, пока я не использовал твою кровать как туалет! Рока закричал через закрытую дверь, но его, вероятно, перебили как музыка, играющая с другой стороны, так и разрушительный звук работающего душа. Наверное, не лучшая идея, которая у неё была…

Дразнящий звук жидкости, свободно текущей по ту сторону двери, стал последней каплей для истощённого мочевого пузыря Роки. Сначала она почувствовала толчок, который заставил её вскрикнуть и свернуться калачиком, пытаясь предотвратить дальнейшие потери. То, что она сидела на корточках, только усугубило ситуацию, поскольку вскоре она почувствовала, как из неё вытекает трёхсекундная утечка, которая поглощается пересохшим хлопком, из которого были её шорты. У ярко-оранжевого теперь было тёмно-оранжевое пятно размером с теннисный мяч прямо на шве промежности.

«Не выходи, не выходи…» Рока заставила свою болезненную уретру оставаться сильной. «Пожалуйста, не сейчас… не так близко…»

Несмотря на то, как сильно она желала этого, пошли новые рывки, и всё больше её шорт потемнело от впитывания всей жидкости, покидающей её. Она знала, что проиграла эту битву, но она не собиралась сдаваться, не сейчас! Однако, когда последний рывок отказался остановиться, она поняла, что уже слишком поздно. С приглушённым всхлипом из неё хлынул чистый поток прозрачной жидкости, разбрызгивающейся по деревянному кафельному полу, скапливающейся вокруг её босых ног и расширяющейся наружу, создавая вокруг неё зону, похожую на озеро. По мере того, как озеро Рока продолжало расти, её шорты пропитались потоком воды, потемнели до тёмно-оранжевого цвета по всему материалу, прилипали к её телу и сливались с трусиками, которые она носила под ними, ясно показывая её вкус в нижнем белье, когда шорты стали прозрачными. . Спустя почти целую минуту струйка превратилась в маленькие капли, рябью сливаясь с озером под ней.

Вместо того, чтобы растеряться, Рока, на самом деле, был в ярости. Она встала с корточек, скрестила руки на груди и уставилась на деревянную дверь, которая отделяла её от облегчения, в котором она нуждалась несколько секунд назад. Через мгновение дверь со щелчком открылась, и из неё вышел брат Роки в купальном халате. Он взглянул на ухмыляющуюся младшую сестру перед ним и просто спросил.

«Что тебя так разозлило. Месяц уже прошёл?

«Возможно, это зависит от того, как долго вы принимаете душ». Рока парировала, в её тоне была очевидна горечь. «Почему бы вам не предположить? И нет, я не «занимаюсь этим» в данный момент».

Брат Роки оценивал её в течение нескольких секунд, прежде чем пожать плечами и констатировать.

— Я не виноват, что ты такой ребёнок, что не смог его удержать.

И вот в этот день брат Роки вспомнил, что нехорошо оскорблять его младшую сестрёнку, тем более одним халатом. Особенно, когда у неё был фиолетовый пояс по карате и идеальный рост, чтобы эти навыки имели значение.

Быстрым ударом ногой по семейным драгоценностям Рока пронеслась мимо своего брата, который теперь стоял на коленях на полу, поглаживая свою голову, в в*нную. Она на мгновение повернулась и произнесла встречное оскорбление, прежде чем захлопнуть за собой дверь.

«Глупый Большой Брат!»

Конец

Вот и всё, история одного неизвестного готова! Рока, как и следовало ожидать, во многом основана на мне, за исключением тех ситуаций, в которые она попадает… Я зритель, а не исполнитель. Как обычно, приветствуется конструктивная критика, но не флейм. Они не так хороши, как мои обычные работы, но этого и следовало ожидать, учитывая, что они создаются спонтанно.

Рока — «И это по другому можно сказать…ПРАСИЛСЯ!»

Пожалуйста, развлекайте её, пока я восстанавливаю рассудок…

Рока: «Исходит от того, кто ведёт разговор сам с собой, притворяясь двумя людьми. Ты сумасшедший, признай это».

*005*2017-07-21 06:11

{{2 часа назад, Фауст сказал:

Сарил: Что касается здравомыслия… Мы все немного сумасшедшие, уважаемый. Вам просто нужно научиться принимать это и наслаждаться моментами, которые оно приносит.

}}

Я знаю, что я далеко прошёл точку невозврата, но оставаться на грани эксцентричности необходимо для хорошего отыгрыша и написания историй. Кому вообще нужен разум? хД

{{2 часа назад, Фауст сказал:

Автор Фауст: Фауст надеется, что вы не затронули слишком много других подобных проблем… Ради вашего собственного блага. Хотя, Тоже ради твоего брата. Однако он заслужил это сокрушение драгоценностей.

}}

Рока: «Конечно! Я имею в виду, его бы убило, если бы он подождал пару минут, пока его дорогая младшая сестричка могла позаботиться о своих нуждах?»

Рока: «Я, как правило, намного лучше справляюсь с подобными вещами дома, но когда я выхожу из дома и занимаюсь своими делами, у меня как бы однонаправленный ум, что приводит к ещё большему… течению рек». НО, обычно не так публично, как этот. Как однажды на том съезде, где я встретил Клео и её друзей. Под всеми этими яркими студийными огнями можно стать слишком небрежным в контроле за потреблением жидкости. Я действительно должен преследовать Автор, поместите это здесь».

Таприс-чама — (Только что заметил, что цветов нет в мобильной версии. :( Ну, вот где ключевая линия!)

*009*2017-07-24 15:26

{{11 часов назад, Night Rain сказал:

Я предполагаю, что это, должно быть, была история, о создании которой вы говорили некоторое время назад. Появятся ли какие-либо другие персонажи из других ваших сериалов, или это просто шоу лоли рока?

}}

Боюсь, это не тот, на кого я намекал. Это совершенно отдельный проект, который будет включать в себя только Roka. Другие существующие персонажи из моих работ или некоторые потенциальные OC, которые присоединятся к ней, в лучшем случае будут появляться только эпизодически.

