Эмили учится расслабляться

Автор: Ян Лековни [x]

*000*2021-08-27 09:07

Войдя в свою двухкомнатную квартиру, Эмили устало закрыла за собой дверь, сбросила сумочку и стряхнула туфли. Это была очередная шумная вечерняя смена, полная неразумно сварливых покупателей, и у Эмили почти не было возможности отойти от прилавка магазина, где она работала. «Это может оплатить счета, — подумала Эмили, — но как только я получу свою степень, я буду так рада, что никогда больше не буду работать в сфере обслуживания клиентов».

Эмили пыталась получить степень несколько лет назад, но после трёх семестров ей пришлось бросить учёбу. Её тревога сыграла большую роль. Ей было трудно эффективно распоряжаться временем, когда так много тратилось на ненужное беспокойство. Эмили знала, что может казаться кем-то спокойным и хладнокровным, но это было только представление. Внутри её нервы всегда были напряжены, готовые броситься на какое-то действие, которое на самом деле никогда не требовалось.

На пороге она ухмыльнулась, думая, что никто из посетителей не подозревал, что в последний час её смены Эмили чувствовала, как её мочевой пузырь медленно наполняется. Лёгкое тепло излучалось глубоко внутри неё при этой мысли, так как она также «забыла» использовать оборудование на работе после отключения часов. К несчастью для Эмили, занятость также означала, что у неё не было возможности наполнить свой напиток, и ей не нужно было мчаться в в*нную так сильно, как ей хотелось бы. — Что ж, теперь я могу это исправить. — подумала Эмили, целеустремлённо направляясь на кухню и дважды наполняя большой стакан водой, выпивая её двумя большими глотками.

Глядя на время на своём телефоне, она размышляла, как провести остаток вечера. Она, конечно, хотела подождать, чтобы пописить, но что она хотела с этим делать? Её ноги затекли из-за того, что она слишком долго стояла на месте, поэтому она решила немного посидеть, отдохнуть и посмотреть видео, а через час отправиться на приятную долгую прогулку. Было уже 10:20, далеко затемнело, и, надеюсь, чем позже будет ходить меньше людей.

К десяти до Эмили стало беспокойно. Не от желания пописить, просто от нетерпения. Несмотря на то, что она выпила ещё пару стаканов, её потребность в облегчении была умеренной, но её возбуждение росло. Не в первый раз она хотела, чтобы кто-то разделил её извращения. Она немного покраснела при мысли о том, чтобы сидеть на коленях у воображаемого бойфренда, дразня его, когда они оба чувствовали, как ноющие мышцы умирают, чтобы уменьшить давление их переполненных мочевых пузырей. Она медленно повернулась, меняя место, где её вес прижимался к нему, заставляя его вздрогнуть. Она улыбнулась, представив его притворный шок в тот момент, когда она потеряла контроль и немного просочилась ему на колени.

Эмили несколько раз глубоко вздохнула, отгоняя сексуальные мысли. Она продолжала концентрироваться на своём видео. «На это видео осталось двадцать минут, потом прогулка», — сказала она себе, никого не обманывая. Через десять минут она поставила видео на паузу, решив, что больше ждать не может.

Покопавшись в шкафу, она вытащила старую футболку, которую иногда использовала для рисования. Она быстро разделась, отметив про себя, насколько абсурдным было то, что она собиралась сделать. Почему она чувствовала себя обязанной сделать это? Она надела рубашку для рисования, оставив лифчик. Несмотря на то, что у неё была только пара бюстгальтеров, которые подходили ей по размеру, не было причин ожидать, что этот промокнет. Сняв свои сексуальные, но несколько удобные чёрные трусики, она схватила пару старых фиолетовых хлопчатобумажных и надела их.

Наконец она пошла в в*нную, где за дверью на крючке туго висела пара чёрных джинсовых брюк. В прошлый раз, когда она делала это, она не стирала их, а просто ополоснула в душе, отжала и повесила сушиться. Они были удивительно жёсткими, и в нескольких местах виднелась тонкая кромка высохших кристаллов соли. Будучи сухим и частично вымытым, запах был слабым, но безошибочным. Эмили натянула их на ноги и застегнула топ, хотя талия была немного тугой. Надев пару старых кроссовок и потрёпанную бейсболку, её ансамбль был завершён. Взяв только свои ключи, в которых также был перцовый баллончик, она отправилась в путь.

Покидая свой небольшой многоквартирный дом, Эмили почувствовала лёгкое трепетание в животе. Она несколько раз глубоко вдохнула влажный августовский воздух и широкими шагами пошла на север. Снаружи немного похолодало, но она чувствовала, как дневной жар всё ещё исходит от бетона. Несколько машин промчались по улице, на которой она жила, деревья между тротуаром и улицей частично заслоняли её от фар. Она надеялась, что никто не сможет её увидеть, а если и увидит, то не узнает. Сейчас это не имеет значения, но позже может.

Через пару кварталов она поняла, что что-то забыла. Обычно, когда она пытается это сделать, она обязательно опорожняет кишечник, чтобы ей не приходилось пытаться что-то удерживать внутри. Ей не нужно было идти в этом отношении прямо сейчас, но это было бы проще, так как ей придётся форсировать события. Ей всегда приходилось заставлять. В прошлый раз она намеренно ждала на всех переходах каждого перекрёстка, мимо которого проходила, просто для того, чтобы дать ей предлог остановиться и подождать, позволяя ей немного пописить. Она пыталась заставить на ходу, только что. Её мочевой пузырь был похож на стальной свод, из которого можно было выйти только с большим усилием или в правильных обстоятельствах, что обычно бывает при сидении на унитазе. Она знала, что всё это было в её голове, но у неё не было контроля, чтобы потерять контроль по своей воле. Принуждение заставило её почувствовать, что ей нужно пройти ещё немного, но ничего не произошло.

Вскоре она добралась до оживлённой двухполосной улицы, обозначавшей северный край большого прямоугольника, по которому она собиралась идти. На западе были две более широкие улицы с односторонним движением в квартале друг от друга, которые служили главной артерией с севера на юг для этой части города. Она повернула налево, направляясь к тем. Эмили шла тёмным боковым двором, где не было света, и, воодушевлённая темнотой, снова надула мочевой пузырь. — Подожди, это был рывок?! подумала она, ощупывая шов под промежностью штанов. Она почувствовала небольшое мокрое пятно и инстинктивно потёрла пальцы, чтобы вытереть жидкость. Внезапно она почувствовала себя неловко, поняв, что для любого, кто мог бы видеть её из окна, было бы странно так трогать её промежность. Она понимала, что это маловероятно, но всё равно чувствовала себя неловко.

Продолжая идти на запад, она смогла ещё несколько раз пописить немного, пока шла, что раньше у неё были проблемы с этим. «Всё идёт лучше, чем ожидалось!» Эмили сказала себе. Вскоре она вышла на улицу с односторонним движением и свернула на юг. Поняв, что она уже на полпути, она надавила ещё сильнее, заставив на пару секунд непрерывный поток. Эмили посмотрела вниз и увидела почти невидимое чёрное на чёрном тёмное пятно на внутренней стороне бедра. На краю её рубашки также было небольшое мокрое пятно, и она с некоторой смесью ужаса и возбуждения поняла, что это была светло-голубая рубашка, и мокрое пятно было там гораздо заметнее, чем её штаны. Это сделало её ещё более застенчивой. Блоком позже она услышала, как кто-то закрыл рядом сетчатую дверь, и набрала скорость.

Через несколько кварталов Эмили стало легче чаще мочиться коротким ручьём. Оно приходило волнами, когда казалось правильным, и ей не нужно было так сильно напрягаться. Она шла, засунув руки в карманы, её большие пальцы слегка приподнимали передний край рубашки от тела. Чувствуя себя немного непослушной, она отпустила рубашку и выпустила хороший длинный поток. Она чувствовала, как мокрое пятно спускается к её коленям и вокруг ягодиц. Она посмотрела вниз и увидела, что передний край её рубашки промок. Она быстро подняла голову, чтобы не привлекать к себе внимания, когда мимо промчалась волна машин. «Я уверена, что они просто смотрят, куда идут, а не на меня. Кроме того, тротуар находится в нескольких шагах от улицы, и я не нахожусь прямо ни в чьих фарах», — подумала она, не зная, как ей следует смущаться. быть. Она молча проклинала себя за то, что шла рядом с улицей с односторонним движением, идущей на север, вместо того, чтобы пройти квартал дальше по улице, ведущей на юг, где водители могли видеть только её спину.

Вскоре она подошла почти к южному краю прямоугольника, по которому собиралась идти, но решила не идти на последнюю главную улицу, выбрав перед ней переулок. Улица, по которой она ненадолго подумала пойти, была ярко освещена, и на ней был ещё открытый винный магазин, которого она намеревалась избегать. Она повернула налево и вышла на тёмную улицу, освещённую лишь единственным уличным фонарём, сквозь который росли большие дубы, растущие по обеим сторонам. Её глаза медленно привыкали к темноте. Через квартал Эмили поклялась, что видит движение впереди. Да, она могла видеть это сейчас, кто-то шёл к ней! Она быстро свернула за угол, набрав скорость для бодрого бега, поняв, что покидает тьму деревьев и идёт прямо под уличным фонарём на перекрёстке.

Достигнув другой стороны, она продолжила движение на восток, глядя на то, что видела. Конечно же, кто-то выгуливал свою собаку, к счастью, не замечая этого. Собака, шедшая впереди, ненадолго опустила голову, как будто принюхиваясь, и повернулась, чтобы посмотреть прямо на неё, как будто чтобы бросить на неё вопросительный взгляд. Эмили вздохнула с облегчением, когда выгульщик продолжил идти в том же темпе, а собака едва замедляла шаг, чтобы оставаться впереди своего хозяина. Собака, возможно, узнала её секрет, но не смогла бы никому рассказать.

Эмили предпочла свернуть на одну улицу раньше своей, чтобы оставаться в тихих переулках, пока не доберётся до своей квартиры. Ей нравилась прогулка, но она чувствовала, что, возможно, немного покакает, если слишком сильно надавит на мочевой пузырь. Ей в голову закралась дьявольская мысль: «Может, тебе это понравится. Ты могла бы его почистить. Не похоже, чтобы тебе была дорога эта одежда, поэтому ты и носишь её». Она чувствовала себя особенно негативно по этому поводу, и ей не нравилось возиться так же, как мочиться.

Она немного поддалась дьявольскому голосу и сделала нерешительную попытку покакать, но обнаружила, что не может. Она не позволяла себе; её ментальные блоки были слишком сильны. Вместо этого она почувствовала волну расслабления и, воспользовавшись моментом, выпустила свой наполовину полный мочевой пузырь. Моча хлынула из неё вниз по ноге, намочив туфли. Эмили быстро спрыгнула на траву, где лужи не были бы так заметны. Она прошла мимо трёх домов, пока ручей не остановился. Она чувствовала, как ткань штанов прилипла к внутренней стороне её ноги, и, глядя вниз, тусклый свет отражался от влаги.

Подойдя к парадной двери своего многоквартирного дома, Эмили быстро отперла её и осторожно вошла внутрь, тихо, но быстро поднявшись по лестнице, надеясь, что она не оставляет отпечатков мокрой обуви на твёрдой древесине. Пролетев через дверь своей квартиры, она закрыла её за собой и включила свет, чтобы оценить ущерб. На её правом ботинке было немного мокрых пятен, на которые капали капли, а её штаны промокли от передней части бёдер до задней части, и всё внутри, оставив сухими только бока её ног. На её рубашке было значительное мокрое пятно, которое поднялось на несколько сантиметров.

Она проковыляла к в*нной, стараясь ни обо что не задеть. войдя в в*нну, она сняла рубашку, стараясь не задевать лифчик или лицо спереди. Она сняла лифчик, поставив его на прилавок рядом с в*нной, сняла носки и штаны и оставила их лежать на дне в*нны, подальше от стока. Стоя над сливом, Эмили почувствовала немного больше в мочевом пузыре. Она свела ноги вместе и слегка присела, представляя, как безудержно мочится перед толпой людей. Моча текла по её трусикам и вниз по ногам, скапливаясь вокруг стока, а её сердце бешено колотилось.

Ещё не желая привести себя в порядок, Эмили начала тереть клитор через мокрые трусики. Сегодня была хорошая ночь, которую она не скоро забудет.

