Микки и друзья: Дружба Омораси

Автор: irvinegamer [x] (m)

*000*2016-09-04 19:38

Прежде чем читать, вот предупреждение. В этой истории есть не только омораси с диснеевскими персонажами, но и с сексуальными связями и яой. Если вас это не устраивает, то либо не читайте, либо читайте только до тех пор, пока не появится надпись «(Предупреждение о половом акте яой)».

И если этому сайту сообщества не нравится эта история, просто дайте мне знать, и я удалю её, чтобы опубликовать в другом месте.

Благодарю вас.

Дисней Омораси

Микки и друзья

Дружба омораси

Жаркий летний день в Мультяшном городе, и многие Мультяшники отправляются на пляж, в бассейн или куда-нибудь ещё, связанное с водой.

Микки, Дональд и Гуфи решили провести день в городе. Горячие и потные, когда они шли по городу, решая, что делать.

«Боже, здесь действительно жарко. Что вы двое хотите делать? — спросил Гуфи, вытирая пот со лба.

Какое-то время они стояли в раздумьях, потом Дональд решил: «Давай поплывём».

«Парусный спорт, это звучит здорово. Это даст нам много воздуха и ветра. Сказал Микки.

Поэтому они решили покататься на лодке, чтобы немного повеселится и повеселиться. Лучшее место за городом содержит все виды лодок. Но с одной проблемой, Пит отвечает за это место. Но все остальные места с лодками распроданы за день.

Микки вздохнул и сказал: «Ну, какой у нас есть другой выбор?»

Трио зашло в ресторан, где подают жареную во фритюре рыбу, увидев, что он хорошо снабжён всеми видами продуктов питания.

«Хорошо, что Монстро не съел всю рыбу», — сказал Гуфи.

Они заняли место в кабинке у окна, чтобы получить хороший вид на близлежащий океан. Они увидели издалека альбатроса, несущего Бернарда и Бьянку. Непонятно, Орвилл это или Альберт.

«Вау, отсюда выглядит красиво», — сказал Гуфи после того, как он и остальные заказали еду.

«Да, и я слышал, что есть ещё и красивый город». Сказал Дональд.

— Ты имеешь в виду Зверополис? — спросил Микки.

«Да, мои племянники хотели путешествовать, чтобы увидеть, что из себя представляет Зверополис. Вероятно, они уговаривают дядю Скруджа уйти.

«Освальд тоже хотел поехать туда. Он был впечатлён, увидев, что он находится под защитой Джуди Хоппс. Он часто упоминает её, говоря о «Зверополисе». Сказал Микки.

«А-хёк, с Робин Гудом в партнёрстве с ней», — сказал Гуфи.

— На самом деле это другая лиса. Сказал Микки.

«Я подумал, что это Честный Джон, когда впервые услышал о нём». Сказал Дональд.

Еда была вкусной, но трио скорее хотели пить, чем голодать. Микки и Дональд заказали колу, а Гуфи пошёл за молочным коктейлем. У всех также было 2 стакана воды.

«Чувак, я не думаю, что перестану испытывать жажду», — сказал Микки, выпивая ещё одну чашку воды.

«И я нет». Сказал Дональд, попивая кокаин, глядя на другой столик с Фиджет, пьющим «Восторг грызунов».

После того, как они поели, они направились к арендованным лодкам. Дональд начал становиться гиперактивным.

«О'бой, о'бой, о'бой!» — взволнованно сказал Дональд.

Но троицу остановил Пит.

«Не так быстро, 25 долларов за поездку на лодке», — сказал Пит.

«Что, но там написано, что в этом сезоне скидка всего 18 долларов». Саид Микки

«Ну, срок действия скидки истёк», — сказал Пит, хватая табличку со скидкой и разрывая её пополам.

«ЭЙ, ЧТО ЗА БОЛЬШАЯ ИДЕЯ?» Сказал Дональд, устраивая свою обычную истерику.

«Ты не можешь этого сделать», — строго сказал Микки.

«О, я не могу? Я здесь главный». Сказал Пит со злой ухмылкой. «Так что это 25 долларов или SCRAM»

«Хорошо, мы заплатим вам», — грубо сказал Микки, дав Питу 25 долларов.

«По 25 долларов с каждого из вас», — пояснил Пит.

«Ой, фууи!» Сказал Дональд, доставая 20 и 5.

«Гаврш! Я не думал, что это будет стоить так дорого», — сказал Гуфи.

Так что каждый из них заплатил Питу по 25 долларов, и он неохотно позволил ему использовать арендованный катер.

Удалось запустить двигатель, отцепить якорь, и катер отчаливает от берега. Трио начинает чувствовать себя лучше, когда чувствует ветер.

«О, мальчик! Это весело!» Саид Микки

Глядя на красивые виды городов и посёлков издалека, чувствуя ветер летних времён, такое хорошее чувство. Они машут сёрферам поблизости; Нани, Лило и Стич. Они хотят, чтобы Тинкер Белл была здесь, чтобы она могла послать им волшебную пыльцу и летать на лодке. Они также могут видеть, как Флаундер плавает с Немо.

«Мальчик, мне нравится ощущение этого ветра». Сказал Дональд, наслаждаясь чувством.

«Интересно, что Покахантас имела в виду, когда писала цвета ветра». Сказал Гуфи, глупый и напомнил о своей песне.

Как только они остановили лодку, они решили расслабиться и насладиться приятным отдыхом на лодке.

«Аааа, это моё любимое время». Сказал Дональд, подойдя к борту лодки и опустив ноги в воду, лёжа.

Микки снял свои жёлтые туфли и присоединился к расслаблению Дональда, улёгшись рядом с ним босыми ногами на воде. Гуфи продолжал петь, но пел что-то другое.

«Привет, Мик, как твой брат Освальд?» Спросил Дональд

«У него всё отлично, он очень рад поехать в Диснейленд, чтобы встретиться со своими поклонниками. Я так рад за него», — сказал Микки с улыбкой.

«Может быть, ему стоит появиться в одном из моих телешоу», — предложил Дональд.

«Мммм, это может быть интересно», — подумал Микки, глядя в небо и видя радугу.

«Красивая радуга». Сказал Дональд, положив руку на руку Микки.

«Напоминает мне Пасторальную симфонию», — сказал Микки, чувствуя, как ноги Дональда касаются его собственных под водой.

Через 10 минут Микки начинает ощущать удар по мочевому пузырю, но пока решил не обращать на это внимания. Дональд немного заёрзал, почувствовав, как его собственный мочевой пузырь подаёт знак.

Дональд немного покраснел, так как почувствовал небольшой толчок в мочевом пузыре, но им было так весело.

Ещё через 20 минут они встали, и Микки вытер ноги, прежде чем снова надеть жёлтые туфли. Он немного заёрзал, когда мочевой пузырь снова пинает его; он начинает понимать, что ему понадобится в*нная. Но он решил дождаться окончания веселья для Гуфи и Дональда, не разочаровывая их.

Ещё через 10 минут Дональд подошёл к Микки, выглядя немного обеспокоенным.

— Думаешь, нам стоит вернуться на берег? — спросил Дональд, ёрзая.

Затем они внезапно слышат крик Пита: «ХОРОШО, ВРЕМЯ ВЫШЛО! ВЫЙДИ ИЗ ЛОДКИ!»

Микки хихикнул: «Думаю, это ответил на твой вопрос».

Они повернулись к Гуфи: «Приготовьтесь запустить двигатель», — сказал Микки.

— Хорошо, А-хёк! — сказал Гуфи, поворачивая ключ.

Но почему-то лодка не ходит. Гуфи выглядел сбитым с толку, когда начал волновать Дональда и Микки.

«Здесь что-то не так», — сказал Гуфи.

— Ургх, можешь немного поторопиться. Сказал Дональд нетерпеливо

— Что случилось, Дональд? спросил Микки

«Ничего», — солгал Дональд, немного передвигаясь.

Дональд знал, что он не может просто зайти в воду, писсинг в океан разозлит Пита настолько, что он убьёт их.

«ЧТО ТАК ЗАНИМАЕТСЯ? ПОТОРОПИТЕСЬ, ИЛИ Я ПОЛУЧУ ТЕБЯ, — крикнул Пит.

«О боже, я надеюсь, что мы сможем снова заставить эту лодку работать», — сказал Микки, нервничая как из-за угроз Пита, так и из-за его мочевого пузыря.

«Я не думаю, что смогу заставить это работать», — сказал Гуфи, пытаясь вставить ключ.

Микки посмотрел, что делает Гуфи, оказалось, что он пытается использовать не тот ключ.

«Гуфи, это ключ!» — сказал Микки, поправляя его.

— О, Гаврш! Гуфи хихикнул над своими ошибками. Но он тоже начал чувствовать толчок в мочевом пузыре.

И они, наконец, начали перемещать лодку, самое время для этого. Но до берега им ещё далеко.

Микки заметил, что Дональд сильно двигается. «Дональд, что случилось?»

— Ничего, просто не хочу, чтобы Пит пришёл за нами. Саид Дональд

Микки это не обмануло. — Ты много меняешь.

Дональд немного покраснел и наконец признался: «Мне нужно пописить».

Микки был немного удивлён, что Дональду приходится так много ходить.

Микки кладёт руку на плечо Дональда: «Можешь мне это сказать. И ей-богу, мне тоже надо пописить.

Дональд немного улыбнулся тому, что Микки такой дружелюбный, но почувствовал боль в мочевом пузыре.

Он мог держать это, он знал, что может. Дональд немного поёрзал, но тоже перестал себя контролировать.

Они также заметили, что Гуфи тоже ёрзает, наверное, всем троим нужна в*нная.

Им потребовалось 7 минут, чтобы, наконец, вернуться на берег и привязать лодку к причалу. Затем они заметили поблизости в*нную и собирались направиться к ней, но Пит снова остановил их.

«Куда ты идёшь?» Спросил Пит, несмотря на то, что он знает, где.

«В в*нную», — сказал Микки.

«Это будет стоить вам дополнительных услуг», — сказал Пит.

«Но у нас больше нет денег», — сказал Микки.

— Тогда иди отсюда и иди пописай в другом месте. сказал Пит

«Кря!!, Вы не можете брать с нас плату только за в*нную!» Саид Дональд

«Ах, да?» — сказал Пит, держа бутылку с водой.

Дональду очень хотелось ударить Пита за это, но он поймал себя на том, что держится за промежность перед Питом.

«Похоже, утёнок собирается пописить», — сказал Пит, переливая воду из бутылочки в стеклянную чашку.

«ВОТ ЭТО» Жёлтый Дональд закатил истерику, но Микки схватил его, зная, что ничего не выйдет.

Внезапно Дональд перестал сопротивляться и почувствовал, как из него вырвалась капля, приземлившись между его ног. Дональд покраснел, схватив себя за промежность, чтобы не было больше течи.

«Давай, Дональд, пойдём найдём другую в*нную», — сказал Микки, потирая плечо Дональда.

Трио ушло, когда Пит рассмеялся, как Дональд чуть не обмочился, надеясь, что Дональд не доберётся до в*нной.

Трио гуляло по городу, но так много людей занимали туалеты. И в других местах такая же проблема, туалеты только для платных клиентов.

Микки начинает класть одну руку себе на промежность, он впадает в такое же отчаяние, как и Дональд. Гуфи тоже начинает держаться за промежность.

— Может быть, нам стоит отправиться в клуб. Саид Гуфи

«Клуб слишком далеко, я не доберусь», — застенчиво пробормотал Дональд.

«Давай попробуем эту в*нную», — сказал Микки, заметив немного пустынную в*нную.

Но подойдя ближе, они заметили, что его охраняет Чокнутая Рысь.

«О, привет, Микки. Привет Дональд, привет Гуфи. Как дела, ребята?» — спросил Бонкерс.

«Эй, помешанные, эта в*нная свободна?» — спросил Микки, переминаясь с ноги на ногу.

«Гм, на самом деле это не по порядку. Там было разбито большинство прилавков и…» Помешательство оборвалось, когда он заметил мистера Жаба, мчащегося на своей машине в Мультяшном городе.

«ЭЙ, СТОП! Это опасно, знаешь ли», — кричал Чокнутый, гоняясь за мистером Тоудом по всему городу, оставляя в*нную без присмотра.

— Давай, зайдём. Сказал Дональд.

— Бу… но Чокнутый сказал, что это не в порядке. Сказал Микки, танцуя горшок.

— Мне всё равно, мне просто нужно пописить. — сказал Дональд, держа руки на животе.

Когда они подошли к маленькому скрытому туалету, Микки почувствовал каплю мочи на своё нижнее бельё. Это заставило Микки остановиться на мгновение, поскольку он держал свою промежность обеими руками.

— Давай, Мик, мы почти у цели. Сказал Гуфи, сам впадая в отчаяние.

Дональд тоже на мгновение остановился, почувствовав, как ещё пара капель течёт из его промежности на руки.

Сейчас они все близки к тому, чтобы обмочиться, но они всё ещё могут это сделать.

Они проворно прошли в маленькую в*нную, но все кабинки были не в порядке. Только одна палатка была открыта.

Итак, они все побежали к стойлу, держа руки на членах. Микки и Дональд почувствовали ещё пару утечек, поскольку это нарушило их концентрацию. Дать Гуфи шанс занять прилавок.

Дональд и Микки были так сосредоточены на том, чтобы не обмочиться, но Дональд уже чувствует, как немного мочи касается его рук. Красные шорты Микки теперь немного намокли, и капля попала ему в ботинок.

Поскольку вокруг больше никого нет, Дональд начинает надеяться, что, может быть, он сможет пописить в углу и зная, что Микки не будет смотреть. Итак, Дональд начал идти, но не заметил, что на пути мокрый пол.

Когда Дональд начинает ступать по мокрому полу, он начинает скользить.

Микки вовремя заметил и побежал, чтобы попытаться поймать его, но тоже поскользнулся. И они приземлились друг на друга. Микки на Дональде. Это привело к давлению на мочевые пузыри обоих.

Затем это, наконец, случилось, мочевой пузырь Дональда взорвался. Он застонал, и Микки застыл в шоке, когда ощущение тёплой мочи Дональда под ним коснулось его ног. Затем его шорты впитывают мочу Дональда. Дональд мочится сам и Микки.

«М-мне жаль Микки…» Сказал Дональд

«Всё в порядке, Дональд, я… я тоже больше не могу сдерживаться». Саид Микки

Потом у Микки тоже лопнул мочевой пузырь, он начал бесконтрольно мочиться в свои красные шорты и на Дональда Дака.

«О Боже! Аааа!» — закричал Микки.

Дональд может видеть, как моча вытекает из шорт Микки, стекает по его голым ногам и приземляется на самого Дональда, пока Микки лежит на нём. И Дональд тоже всё ещё писает.

«Боже мой», — сказал Микки.

Они оба не знают, что делать, кроме как просто лежать друг на друге, писая на себя и друг на друга, они оба так сильно краснеют от того, что происходит. Это двойной золотой дождь.

Им потребовалось некоторое время, чтобы находиться в таком положении во время мочеиспускания; наконец, после того, что казалось более чем через 2 минуты, они оба перестали мочиться в одно и то же время.

Несколько слезинок начали капать из глаз Микки, когда он склонил голову рядом с головой Дональда, ощупывая его щёку.

«Мне очень жаль, Дональд, я не хотел обливать тебя грязью», — сказал Микки.

— Я… мне тоже жаль, я тоже только что помочился на тебя. Саид Дональд

Микки не мог не обнять Дональда, прижимая его к себе. Дональд обнимает Микки в ответ, показывая, что они оба прощают друг друга.

Они чувствовали утешение друг друга и тепло их мочи друг друга, почему-то это было так хорошо, что они не могли отпустить друг друга.

Микки тоже по какой-то причине начинает чувствовать твёрдость, но он также чувствует, что утка Дональда тоже становится твёрдой. Они оба поняли, что их заводит всё это, отчего они ещё сильнее покраснели от смущения. Но они всё равно продолжали обнимать друг друга.

На этом Гуфи закончил, и как только он вышел из своего киоска, он заметил, что случилось с двумя его лучшими друзьями. Ему было жаль и Микки, и Дональда, когда он смотрел, как они лежат друг на друге в постоянно растущей луже мочи. Им обоим потребовалось полминуты, чтобы заметить, что Гуфи наблюдает за ними.

— Гуфи, пожалуйста, не думай о нас, как о младенцах… — сказал Микки, глядя на своего высокого ушастого друга.

Гуфи подходит к ним и кладёт руку на спину Микки, успокаивающе поглаживая его по спине. Гуфи чувствовал, что это его вина.

«Я бы никогда не подумал о вас как о детях, вы мои лучшие друзья. Вы оба». Сказал Гуфи, так как он чувствует себя виноватым. «Гаврш, я не знал, что вам двоим нужно так сильно поступить. Мне очень жаль, я не хотел, чтобы это произошло».

«Ну, несчастные случаи случаются со всеми нами. Верно, Дональд?» Саид Микки

«Правильно», — фыркнул Дональд.

«Давайте пойдём домой и приведём вас в порядок», — сказал Гуфи.

Когда Микки и Дональд, наконец, перестали обниматься, Гуфи помог им подняться, и они прощают его за то, что он занял единственную кабинку. Они тоже поблагодарили его и молча пошли домой. Убедившись, что их никто не видит, Гуфи обещает охранять и следить за тем, чтобы никто к ним не приближался.

Гуфи сообразил, что на случай, если кто-нибудь на публике увидит их с промокшими промежностями, он снял рубашку и повязал её вокруг талии Микки, чтобы скрыть свои наполненные мочой шорты. Дональд не носит штанов, поэтому у него больше шансов не попасться.

К счастью, они не привлекли слишком много внимания, так как многие люди в Мультяшном городе были отвлечены беспорядками, которые Тоад и Чокнутый устроили во время погони. Им удалось вернуться к дому Гуфи, так как он ближе всего к ним. К тому же Микки не хотел бы, чтобы Плутон заметил это, и то же самое для Дональда и любого члена его семьи. Так как он редко бывает один в такой семье.

Как только они вошли внутрь, они почувствовали холод, потому что их пропитанная мочой одежда становится холодной из-за кондиционера Гуфи. Первое, что они все имеют в виду, это душ. Жаль, что у Гуфи только одна в*нная с в*нной. Гуфи готовит для них в*нну, пока Микки и Дональд ждут и спорят.

— Давай, Дональд, ты первый. Саид Микки

— Нет, ты иди первым. Саид Дональд

Тогда Микки подумал, краснея: «А как насчёт того, чтобы мы оба приняли душ и в*нну».

«Ну, я думаю, мы могли бы сделать это», застенчиво сказал Дональд.

Дональд снял рубашку и кепку, а Микки снял свои пропитанные мочой шорты и туфли.

Они смотрели друг на друга обнажёнными. Они и раньше видели друг друга голыми, и обычно это не имело значения, но Дональд и Микки почему-то покраснели друг перед другом.

«Хорошо, ребята, в*нна готова». Саид Гуфи

«Хорошо» Сказали Дональд и Микки вместе.

Они оба пошли в в*нную и ступили в в*нну, полную приятной тёплой воды. Дональд вошёл с Микки, когда они оба сели в в*нну с водой и начали пузыриться.

Гуфи поднял их наполненную мочой одежду, чтобы отправить её в стирку. Незадолго до того, как Гуфи ушёл, он придумал, как заставить их чувствовать себя лучше. Мы узнаем позже.

(Предупреждение о половом акте яой)

Микки и Дональд молчали какое-то время, просто сидя в в*нне. Оба думали о том, что произошло там, в маленьком скрытом туалете с одной кабинкой.

Микки, наконец, сказал Дональду: «Боже, я давно не писил в штаны».

«И я нет. Это раздражает», — ответил Дональд.

«Напоминает мне о том времени, когда в Диснейленде я заметил девушку, которой нужно было пописить, а потом она обмочилась. Я чувствовал, что должен помочь ей почувствовать себя лучше, поэтому дал ей бесплатный леденец и обнял».

«Аааа, это мило». Дональд сказал: «Моя семья будет смеяться надо мной, если они услышат об этом».

— Лучше никому не говорить. — сказал Микки, положив руку на плечо Дональда.

Дональд постепенно начинает чувствовать себя немного лучше, чем раньше, он счастлив, что Микки рядом. Дональд вытянул ногу и положил её поверх ноги Микки.

«Извини, что втянул нас в эту передрягу, я должен был смотреть, куда наступаю», — сказал Дональд, вспомнив, что он мочился на Микки и на себя.

«Вы не должны сожалеть, я действительно чувствовал себя хорошо, когда мы попали в эту аварию. Почему-то», — сказал Микки, краснея. Он позиционирует себя ближе к Дональду.

«Я тоже», — признался Дональд.

— Вот что я тебе скажу, мы мочились друг на друга. Давайте почистим друг друга». Микки предложил.

«Ok». Сказал Дональд, поворачиваясь, чтобы показать свою спину.

Микки взял бутылку со средством для мытья тела и вылил его себе на руки. Потёр руки и начал массировать спину Дональда. Потом его плечи.

До сих пор Дональд чувствует себя так хорошо. Пока Микки моет ему спину, Дональд принял гель для душа. Он повернулся лицом к Микки, чтобы показать, что он готов к выходу вперёд и что он заодно вымоет Микки.

Итак, они начали мыть и массировать друг другу грудь и живот.

Затем они решили заняться ногами друг друга. Дональд схватил левую ногу Микки, а Микки схватил правую ногу Дональда. Дональд начал с босой ноги Микки, намазав её гелем для душа.

Это так приятно, но в то же время немного щекотно. Только что вспомнил, что он делает то же самое для Дональда, он начал тереть босую ногу Дональда.

Затем Микки перешёл к правому колену Дональда, затем к его правому бедру.

Дональд потёр пальцы ног Микки и между ними.

Позже они поменялись ногами и повторили массаж ступней, коленей и бёдер.

Им обоим так приятно массировать тела друг друга в в*нне с гелем для тела. Кто бы мог подумать, что до этого дойдёт после того, как они помочились друг на друга?

Когда они подумали об этом, член Микки начал подниматься. Дональд заметил это, и каким-то образом его член тоже встал.

Они оба прикрыли свои стояки, недоумевая, почему эти мысли их возбуждают.

«Прости, Микки, мне было так хорошо, когда мы это делаем. Я… — сказал Дональд.

«Всё в порядке, Дональд, я чувствую то же самое». Сказал Микки, обнажая свой твёрдый член.

Микки начинает вставать и помогает Дональду подняться на ноги. Микки снова наносит на руки средство для мытья тела.

— Только один раз, хорошо? Сказал Микки.

Дональд сначала немного смутился, а потом сказал «ОК».

Микки начинает класть руки на промежность Дональда, растирая гелем для тела внутреннюю поверхность бёдер Дональда. Дональд кладёт руки на внутреннюю поверхность бедра Микки, чтобы смыть остатки мочи. Затем они почувствовали руки друг друга на своих яйцах. Дональд массирует яйца Микки, Микки не мог не стонать от удовольствия.

Микки кладёт руку на твёрдый член Дональда и медленно трётся вверх и вниз, чтобы смыть мочу с члена Дональда. Дональд застонал и начал немного терять равновесие.

Микки остановился на мгновение, чтобы отключить слив, чтобы слить всю тёплую воду.

Они снова садятся в в*нну лицом друг к другу, скрестив ноги. Они начинают чувствовать, как их члены касаются друг друга. Микки снова наносит на руки средство для мытья тела, а затем продолжает тереть друг о друга свой член и член Дональда.

И Дональд, и Микки застонали, чувствуя удовольствие от мастурбации членов друг друга.

Дональд не мог не сказать: «О'бой, о'бой, о'бой!»

Массаж начинает идти быстрее. Дональд склонил голову на грудь Микки, чувствуя удовольствие от прикосновения руки и члена Микки к члену Дональда. Микки поцеловал Дональда в голову.

Они оба начинают чувствовать приближающуюся кульминацию, ни один из них не может поверить, что делает это друг с другом. Дональд держит Микки обеими руками, в то время как Микки держит его с собой одной рукой, а другая занята мастурбацией.

— Ах, Микки, Микки. Я собираюсь кончить», — простонал Дональд.

«Как и я, Дональд, я… О БОЖЕ! Саид Микки

Затем это, наконец, произошло, они оба кончили одновременно. Микки почувствовал, как сперма Дональда коснулась его щеки, а Дональд почувствовал часть спермы Микки в своей груди.

Они оба тяжело дышали, наклоняясь друг к другу, сжавшись в таком объятии. Дональд и Микки никогда раньше не были так близки.

Продолжая обниматься, они пристально смотрели друг другу в глаза.

Они оба закрывают глаза, а затем начинают целоваться. У Микки может быть Минни раньше, но никогда с Дональдом Даком.

«Ты мой лучший друг, Микки, я люблю тебя». Сказал Дональд.

«Я тоже люблю тебя, Дональд. Ты самый весёлый». Сказал Микки.

— И я тоже люблю вас, ребята. Сказал внезапный фоновый голос Гуфи.

Микки и Дональд вздрогнули и немного испугались, когда заметили, что Гуфи смотрит на них.

«ГУФИ» кричали Дональд и Микки в Usion.

«О, А-хёк! Извини, просто хотел тебе кое-что показать. — сказал Гуфи.

Они задёрнули шторы и увидели Гуфи, стоящего там и улыбающегося, глядя на них. Но прежде чем они признаются, насколько они обеспокоены внезапным подслушиванием Гуфи, они заметили кое-что ещё.

У Гуфи есть коврик, которого раньше не было в в*нной, и он стоит на нём. Что он с ним делает?

А Гуфи держится за промежность обеими руками

«Что такого особенного в подушке?» спросил Микки

— Нет, не это, это то, что я хотел тебе показать. Саид Гуфи

Затем Гуфи закрыл глаза, обнажая свою промежность. Сначала кажется, что Гуфи просто расслабляется, стоя там.

Затем внезапно промежность Гуфи медленно стала влажной. Мокрое пятно на его промежности росло и росло, а затем сползло по обеим сторонам штанин. Моча стекала на ботинки Гуфи, образуя лужу под его ногами.

Гуфи писает в штаны перед Дональдом и Микки.

Дональд и Микки смотрели с изумлением и с некоторым замешательством. Они видели, как Гуфи делал много странных вещей, но эта шутка, которую он сделал, удивила их.

«Извините, что заставил вас, ребята, помочиться после того, как я занял стойло», — объяснил Гуфи, а затем продолжил: «Я чувствовал себя виноватым, но потом мне пришла в голову идея. Я думал, что тоже обмочился после того, как выпил много-много воды, пока вы, ребята, были здесь.

«О, чёрт возьми, Гуфи, тебе не нужно было этого делать. Я всё равно тебя прощаю, — сказал Микки.

— Гаврш, но я это сделал. Так что теперь мы все писаем сами», — сказал Гуфи.

Затем Гуфи начал снимать с себя всю одежду, оставаясь голым.

Это на самом деле снова начало возбуждать Микки и Дональда.

Как только Гуфи отбросил одежду, он пошёл в в*нну, чтобы присоединиться к Микки и Дональду. Они не возражали, что он это делает.

«Теперь мы все можем почистить друг друга». Саид Гуфи

Микки и Дональд поняли, что они всё ещё покрыты спермой друг друга, минус будет снова очищать друг друга. На этот раз с Гуфи это будет их секс втроём. Гуфи удивлён, что Микки и Дональд зашли так далеко в дружбе.

— Так вы двое действительно любите друг друга, а? Саид Гуфи

Микки покраснел, когда перевёл взгляд с Дональда на Гуфи.

«Ну, я люблю его так же сильно, как люблю тебя. Я люблю Минни и Плутон, я люблю всех вас, ребята». Сказал Микки.

Гуфи улыбнулся и обнял Дональда и Микки. Одно большое голое групповое объятие. Они чувствуют обнажённые тела друг друга, так же как и любовь друг к другу. Они также целуют друг друга в щёки.

Они держатся за руки, когда их возбуждённые члены трутся друг о друга. Они немного застонали, чувствуя жар своих тел вместе.

Тогда Дональд сделал другой ход, он заставил Гуфи лечь на спину, прижимая его к одному концу в*нны. Другой конец с поднятыми вверх ногами.

«Что ты делаешь, Дональд?» — спросил Микки.

«Я всегда хотел сделать это с тобой, даже если я уже сделал это с Дейзи». Саид Дональд

Затем Дональд схватил Микки и заставил его повернуться лицом к лежащему Гуфи, пока им обоим было любопытно. Дональд медленно толкнул Микки вниз, чтобы он лёг поверх Гуфи, их члены прижались друг к другу.

Дональд поставил босые ноги Гуфи на плечи Микки, близко к его шее. Попа Гуфи видна Микки, так как попа Микки обращена к Дональду.

Пока Дональд тёр свой член водой, Микки наконец понял, что у него на уме. Но немного нервничает.

«Дональд? Вы в этом уверены? У меня никогда раньше не было секса с парнем». Саид Микки

«Я никогда этого не делал, но я хочу попробовать это». Саид Гуфи

«Да, я тоже. Теперь, когда я знаю, что люблю вас, ребята, давайте дружить с преимуществами». Саид Дональд

— Ага, А-хёк! Секс по дружбе». Саид Гуфи

Микки на мгновение подумал, что Минни Маус по-прежнему та, кого он любит больше всего на свете. Но, может быть, только на этот раз он увидит, что значит по-настоящему повеселиться со своими друзьями. Поэтому он улыбнулся и сказал: «Друзья с преимуществами».

Они были готовы сделать это, они наклонились ближе друг к другу.

«Готов, Гуфи? Вот так». Саид Микки

Микки медленно начинает засовывать свой член в попу Гуфи, они оба немного стонали и кричали.

Затем Дональд собирается засунуть свой член в попу Микки.

«А вот и я, Микки», — сказал Дональд.

Затем он это сделал, он грубо толкнул свой член в Микки, в то время как Микки вошёл дальше в Гуфи.

Они все в деле, теперь трио занимается сексом втроём.

Дональд громко крякнул, а Микки и Гуфи закричали. Они чувствуют друг друга внутри друг друга.

Они качали друг друга туда-сюда, чувствуя наслаждение друг друга и их стоны.

Это как спаривание с друзьями, они теперь друг другу настоящие родственники. Они семья.

Гуфи наклонился вперёд, чтобы поцеловать Микки в губы, затем поцеловал губы Дональда после того, как Дональд наклонился так далеко, как только мог, со своим членом внутри Микки.

Они стали ехать быстрее.

Через некоторое время Дональд снова начинает чувствовать приближение кульминации.

«Микки, я сейчас кончу», — сказал Дональд.

«Держись, Дональд, я тоже начинаю это чувствовать». Саид Микки

— О, чувак, я тоже туда попаду. Саид Гуфи

Они знали, что это должно было случиться, теперь они все кончат в любую секунду. Они чувствуют, что их члены готовы.

«А-а-а-а, я не могу долго держать это в себе. Я собираюсь кончить!» Дональд Кряк

«Я тоже, я кончаю». Саид Микки

«OOOHHH GGAAWWRRGH» Жёлтый Гуфи

Дональд кончил, Микки чувствует внутри себя сперму Дональда. Он также взорвался в Гуфи, и Гуфи начал брызгать своей спермой на грудь Микки. Все они достигли кульминации одновременно. Троица кончила друг в друга.

После последнего из нескольких сквиртов всё тяжело вздохнули, когда Дональд вынул свой член из попы Микки. И Микки взял его из Гуфи.

Они стали опираться друг на друга, тяжело дыша и вспотев. Микки не мог поверить, что занимался сексом с Гуфи и Дональдом одновременно.

Первым заговорил Дональд: «Вау, это было здорово. Моё желание сбылось».

«Ваше желание», — спросил Микки.

«Да, после того, как Джимини Крикет сказал мне это, увидев звезду желаний. Я не мог не думать о вас, ребята». Саид Дональд

— Ты действительно хотел, чтобы это произошло? Саид Микки

Дональд немного посмотрел вниз: «Я люблю вас, ребята, так же сильно, как люблю Дейзи. Я хотел бы почувствовать немного любви от вас, ребята».

«Ну, я не мог вспомнить, чтобы голубая фея посещала нас», — сказал Гуфи.

Микки и Дональд рассмеялись над этим замечанием, а Гуфи улыбнулся своей дури.

Они снова обнимают друг друга в приятном обнажённом объятии. Ощущение любви друг к другу.

— Давай, приведём себя в порядок. Сказал Микки.

Наконец они включили душ с тёплой водой, смыв остатки спермы у всех троих. Они снова начали убирать друг друга, но после секса не заводятся. Так что они просто омыли друг друга каждой частью тела для всех троих.

После того, как они закончили с душем, они, наконец, выбрались из в*нны. Они взяли полотенца и вытерлись. Гуфи вышел и принёс новое бельё для себя, Микки и Дональда. Нижнее бельё Гуфи было немного свободно для Микки и тесновато для Дональда. Но это пойдёт на пользу им обоим.

Гуфи вспомнил, что сдал в стирку одежду Дональда и Микки, которую можно отправить в сушилку. Но прежде чем он вышел, в спальне зазвонил телефон.

«А-хёк! Привет?» Сказал Гуфи после того, как поднял трубку

Микки и Дональд вошли в спальню только в нижнем белье, так как погода кажется жаркой. Видеть, как Гуфи поворачивается к ним, когда разговаривает по телефону.

— Это тебе, Мик. Саид Гуфи

Гуфи дал Микки телефон, прежде чем Микки ответил на звонок, он услышал голос Минни: «У-у-у!»

— Привет, Минни?

«Вот ты Микки, я звонил тебе по твоему домашнему телефону! Затем я позвонил вам по поводу вашей продажи, но вы забыли рассчитаться. Я подумал, что ты был с Гуфи и Дональдом, поэтому позвонил сюда. Сказала Минни по телефону.

Микки занервничал: «Ой, прости, Минни. Я был на улице с друзьями, прежде чем мы вернулись к Гуфи».

— Ах, что вы делали, ребята? Спросил Минни

Микки немного сглотнул и сказал: «Только что поел и отправился в плавание на скоростной лодке».

Микки не стал рассказывать ей остальную часть истории, представьте, что Минни сделала бы, если бы узнала.

«Хотел бы я быть с вами, ребята, но у меня были другие планы с Дейзи Дак. Мы ходили по магазинам и проверяли новую одежду и другие вещи. Я звоню, чтобы сообщить, что ночую у Дейзи, на случай, если ты позвонишь или заедешь. Сказала Минни.

Микки удивлён, что Минни не слишком беспокоится о том, как он проводит время с Дональдом и Гуфи, слава богу.

«Ну, ха-ха, я надеялся, что вы, девочки, хорошо проведёте время», — сказал Микки, немного посмеиваясь.

«Спасибо, мы на самом деле. И вам не нужно беспокоиться о своей собаке Плутон. Я заходил к тебе раньше, чтобы увидеть тебя, но когда ты ушёл, я решил оставить немного еды для Плутона. Саид Минни

«Ну и дела, спасибо, Минни». Сказал Микки.

«Нет проблем, надеюсь, увидимся позже. Я тебя люблю». Сказала Минни со звуком поцелуя.

— Я тоже люблю тебя, Минни, пока. Сказал Микки, вешая трубку.

Микки сел на кровать Гуфи, чувствуя внутри себя некоторую боль после предыдущего события. Он также чувствует себя немного уставшим.

Дональд подошёл к Микки после того, как выглянул в окно.

— Уже темнеет, и мне пока не хочется ничего делать. — сказал Дональд, тоже чувствуя усталость.

«Я тоже, Минни сказала, что мне не нужно беспокоиться о Плутоне. Он доволен достаточным количеством еды и воды». Сказал Микки.

— Это хорошо, но ты ей что-нибудь сказал? — обеспокоенно спросил Дональд.

«Только часть ресторана и лодка, вот и всё. Думаю, лучше не говорить ей об этом, — предложил Микки.

— Да, если Дейзи узнает об этом. Она и вся моя семья убьют меня». Сказал Дональд.

— Не волнуйся, никому ни слова. Это только между нами тремя. — сказал Микки, положив руку на колено Дональда. Потирая это.

Дональд склонил голову на плечо Микки: «Я чувствую усталость».

— Давай просто отдохнём здесь. Сказал Микки.

Гуфи вернулся.

— Ну, твоя одежда сейчас в сушилке. Саид Гуфи

«Спасибо, Гуфи, но мы так устали. Мы можем отдохнуть здесь? Сказал Микки.

«Конечно, вы можете спать здесь», — сказал Гуфи.

Гуфи начал зевать и забрался в постель с двумя другими, откинув одеяла, прежде чем Микки и Дональд лягут. Затем к ним присоединился Гуфи, скрывая своих друзей и себя.

Здесь трио лежит в постели, только в нижнем белье. Они начали обниматься. С Микки между ними он прижимается к Дональду справа от него, а Гуфи слева. Чувствовать друг друга теплом уюта и любви.

Микки поцеловал нападающего Дональда на ночь, как он сделал то же самое для Гуфи.

Потом все задремали, бессознательно обняв друг друга. Мечтаю о какой-нибудь Фантазии со Страной Чудес и о том, как всем нравится проводить время в Диснейленде. Что любовь и счастье распространяются вокруг людей больше, чем реальность.

Мало ли они знали об этом, пока Минни была у Дейзи. Они занимались сексом и в в*нне Дейзи.

Похоже, у девочек есть те же секреты, что и у мальчиков: друзья с привилегиями.

Не волнуйтесь, они всё равно будут любить друг друга. Микки и Минни.

И они будут любить продолжать любить друг друга, даже если они писают сами или друг на друга. Это их дружба омораси.

Конец истории, пока.

Не стесняйтесь придумывать свою собственную версию этой истории или любую другую омораси Микки и/или его друзей. Для этой истории тоже могут быть обновления.

Обязательно поддерживайте свою фантазию.

Как сказал Микки Маус в Диснейленде во время Fantasmic:

«Нет ничего прекраснее воображения, потому что в одно мгновение вы можете испытать красивую фантазию или захватывающее приключение. Но будьте осторожны, нет ничего более могущественного, чем воображение, потому что оно также может превратить ваши самые большие страхи в непреодолимый кошмар».

А вот рисунок, основанный на этом фанфике, когда Гуфи заметил, что Дональд и Микки мочится друг в друга.

Нарисовано Миссимишель759

*003*2016-09-06 05:46

{{5 часов назад, naughty_lucy420 сказал:

Это была отличная смесь милого, горячего и смешного. Мне очень понравилось, спасибо большое :)

}}

С удовольствием, и я планирую сделать больше омораси с участием Микки и/или его друзей.

{{3 часа назад, theHindrew сказал:

Хорошо сделано. Теперь я больше никогда не увижу Микки прежним.

}}

Как Зверополис; Любой может быть чем угодно.

После всего; Микки и его друзей можно рассматривать не только как комедию, не только как мультфильм, но и как персонажей, которые так же легко адаптируются, как и все остальные, для всех видов жанров.

Воображение приносит нам всевозможные мечты, пока у нас есть «мужество и быть добрыми». сказала Золушка. И никогда не помешает «Попробовать всё», — сказала Газель.

*004*2016-10-04 03:49

Представляем вашему вниманию новый арт по этому фанфику.

Спасибо Скайдрайверу

%https://omorashi.org/profile/98359-skydriver/

&&

