Анна (Ангелы с чешуйчатыми крыльями) Лаборатория отчаяния

Автор: imleaking [x] (-)

*000*2021-08-15 17:00

«Бух, буль, буль…» звук кофе, наполняющего чашку на 240 мл, отражался от стен в лаборатории.

Анна с удовольствием просмотрела его содержимое с кофеином. Она не спала с 5 утра, неустанно работая. Причина такого раннего старта заключалась в том, что во время сна прошлой ночью к Анне приснился прорыв. Неудивительно, что даже в бессознательном состоянии она всё ещё могла делать научные прозрения, опережая своих сверстников. Она была настолько хороша, высокомерно подумала Анна.

Тем не менее, прорыв не был полным. Требовалось больше исследований, что означало больше тестов. Это было много, но если бы Анна смогла усовершенствовать это, это стало бы фундаментальным шагом в поиске лекарства от рака. Анна едва смогла сдержать своё волнение, когда проснулась от того, что вообще пропустила утреннюю мочу, и направилась прямо в лабораторию.

Солнце мерцало в небе, когда часы пробили 8:58 утра. Её когти вцепились в ручку чашки, и она поднесла её к губам. Слабый аромат персика, апельсина и жасмина достиг её носа. Она замычала от удовольствия. Недавно её подруга Вэл подарила ей упаковку кофе Ospina. По его словам, это был один из самых дорогих сортов кофе в мире. Она закатила глаза при мысли, что только Вэл мог придумать для неё такой подарок.

Но она должна была дать ему это, кофе был на вкус восхитительным (не то чтобы она когда-либо признавалась ему в этом открыто). Это была одна из причин, по которой она смогла легко осушить свою третью чашку за полчаса. Когда стакан со звоном опустился на прилавок, её мочевой пузырь неловко сжался, когда ещё больше жидкости выплеснулось из тела Анны.

Она неловко поёрзала за своим микроскопом. Переступание с одной когтистой ноги на другую. Она ненадолго подумала, что перерыв в уборной был бы хорошей идеей, но как только эта мысль пришла в голову, микроорганизмы, которые она изучала, начали вести себя ненормально. Она быстро отодвинула в сторону свою потребность и снова сосредоточилась на своём предмете.

Время шло, и когда стрелка часов пробила полдень, Анна выпила ещё три чашки кофе. Так поглощённая своей работой, она мало обращала внимания на то, что вся эта мочегонная жидкость разрушала её мочевой пузырь.

«Понятно… конечно! Теломераза реагирует таким образом, потому что её уникальные последовательности не способны противостоять навязчивой природе этого соединения. Почему я не видел этого раньше? Чтобы лучше рассмотреть, я»... придётся нейтрализовать…»

Бессвязная речь Анны была прервана. Во время разговора она попыталась дотянуться до своего рабочего места за дополнительным оборудованием, но острая боль в мочевом пузыре остановила её движения. — А-а… — простонала она и потёрла живот.

Её мочевой пузырь был заметно вздут и чувственно окрашен при малейшем прикосновении. Она посмотрела на всё ещё капающую кофеварку и поморщилась. Так что, возможно, 6 чашек кофе были не самым умным её ходом.

В такие моменты ей хотелось, чтобы Вэл был здесь. Временами он мог быть невыносимым, большинство людей были для неё такими, но она нашла его готовность помочь ей весьма полезной. Если бы он присутствовал, она могла бы заставить его присматривать за её работой, пока она быстро справляла нужду.

Она перевела взгляд с работы на коридор, ведущий к туалетам, и закусила губу. Во время созерцания её мочевой пузырь резко сжался, и она крепко скрестила ноги, чтобы избежать утечки. «Хорошо, я поняла. Однажды, когда что-то должно было предшествовать моей работе…» проворчала она.

Она выдохнула и пошла по коридору. Каждый шаг вызывал у неё шок и заставлял идти осторожно. С приближением облегчения её уретральное отверстие запульсировало в предвкушении. «Я почти на месте», — пробормотала она, расстроенная отсутствием контроля.

Но когда она завернула за угол, она столкнулась лицом к лицу с Дэмионом. Несмотря на то, что она хотела сдержать себя для столь необходимого давления, она стояла высоко и уверенно перед своим предыдущим членом босса.

Он посмотрел на неё с хмурым взглядом. — Я думал, ты сегодня работаешь из дома.

«Я был. Не то чтобы мне нужно было объясняться с моим ассистентом, но для моих исследований требовалось оборудование не у меня дома».

Он поднял бровь, и на его губах появилась коварная ухмылка. — О? Не хочешь поделиться?

Она усмехнулась: «Значит, ты можешь бежать в комитет и заявить, что идея принадлежит тебе? Я ведь не та, кого обманом заставили уйти в отставку, помнишь? Мы оба знаем, что я умнее тебя».

Он усмехнулся: «Может быть, может быть, нет», — насмехался он и прошёл мимо неё в лабораторию.

Анна посмотрела в коридор на туалеты. Её набухший мочевой пузырь выпячивался ещё сильнее, и она вздрогнула. Она схватилась за промежность и извернулась на месте. Она рвалась, и всё же, она не могла идти. Она не могла рисковать тем, что Дэмион что-нибудь у неё заберёт и покажет министру науки, который в настоящее время её не любит.

Она в последний раз сильно сжала её и пошла обратно в лабораторию, стараясь не показать своё отчаяние Дэмиону. Она снова начала работать, но на этот раз её внимание было приковано к чему угодно, только не к лежащим перед ней бумагам.

Её хвост качался взад и вперёд вместо того, чтобы подпрыгивать ногой. Её щёки, без сомнения, покраснели, поскольку она желала контролировать свой ноющий мочевой пузырь. Время от времени она переминалась с ноги на ногу, надеясь отсрочить освобождение до ухода Дэмиона.

Но это казалось невозможным. 6 чашек кофе снова забурлили в её набухшем мочевом пузыре, и она тихо застонала. Не в силах скрестить ноги, Анна почувствовала, как её писька увлажнилась струёй тёплой мочи. Она расширила глаза, когда маленькая капля упала на пол. Небольшого привкуса облегчения было достаточно, чтобы усилить её отчаяние до мучительного уровня.

Осторожно работая вокруг своего стола, она спрятала нижнюю часть своего зада из поля зрения и удержала промежность столь необходимой рукой. Она вздрогнула от облегчения, которое это принесло ей. Но это было временное решение. Если Анна в ближайшее время не найдёт дорогу в туалет, она будет публично мочиться.

Она шаркнула ногами и застонала. Как это вообще возможно с научной точки зрения быть таким взрывным? Ей казалось, что одно неверное движение, и её мочевой пузырь взорвётся. К тому же её мочевой пузырь теперь так вздулся, что, если бы она не была осторожна, стол болезненно вдавился бы в неё. Когда между её бёдер выступил пот, она украдкой посмотрела на Дэмиона.

Когда он уезжал? Ей так хотелось пописить. Поймав её взгляд, Дэмион посмотрел на неё. Он самодовольно улыбнулся её расстроенному состоянию.

«Ты выглядишь бледной, Анна. Что случилось? Тебе нужно быть где-то ещё, кроме лаборатории?» — спросил он, тыча пальцем в её предполагаемые нужды в туалете.

Она выпрямилась, не обращая внимания на мокрую руку. «Я именно там, где мне нужно быть».

Он наполовину усмехнулся. «Плохо. Позвольте мне принести вам ещё одну чашку кофе в качестве извинения».

«…Конечно», — ответила она, задаваясь вопросом, как ещё жидкость может попасть в неё.

Он протянул ей чашку, и она неохотно взяла её. Дэмион наблюдал за ней, пока тёплая жидкость скользила по её горлу. Когда она осела в её желудке, из когтей Анны на пол выскользнула ещё одна утечка. Она была рада, что это не было слишком заметно.

«Вкусный», — уверенно ответила она Дэмиону. Он мгновение смотрел на неё, прежде чем пожать плечами. «Кажется, я был неправ», — пробормотал он и пошёл обратно на свою станцию.

Анна чувствовала, как он поглядывает на неё, наблюдая за ней, пока минуты мучительно ползут. В своей упрямой позиции, чтобы выглядеть хорошо, она сделала глоток из новой чашки кофе. Она чувствовала себя так плохо к тому времени, когда её уже седьмая чашка была опустошена. Её мочевой пузырь был невероятно раздут. Всего один тычок, и Анна была уверена, что окрасит белые стены своей лаборатории в жёлтый цвет.

Наконец, Дэмион схватил свою куртку. «Хорошо, я пошёл. Попробуй провести день без меня», — пошутил он.

«Поверь мне, я буду», — дерзко возразила она, но убеждённость её тона была ослаблена её нынешними отчаянными делами.

Как только она услышала щелчок двери учреждения, она засунула обе руки между ног. Она танцевала, тяжело дыша. «О, эта седьмая чашка сделала это… Я сейчас лопну», — простонала она.

Она поставила одну ногу вперёд, пытаясь добраться до близлежащих туалетов, но была встречена шокирующим ощущением, сжимающим её разросшийся мочевой пузырь. Она согнулась вдвое. «Угх… я… я не могу пошевелиться… он слишком большой».

Она посмотрела на свой выступающий мочевой пузырь и нежно коснулась его. Это немедленно послало утечку вниз её ногу. Её промежность задрожала в ответ, и этого было достаточно, чтобы её мочевой пузырь выбрал поражение. Он почувствовал проблеск облегчения и захотел большего.

С трясущимися ногами на пол с шипением хлынула ещё одна толстая струя тёплой мочи. «Н-нет, я мочусь…» Анна простонала и убрала руки. Поток мочи с шумом брызнул на пол лаборатории.

Она приложила руку к своему мочевому пузырю, пока он опорожнялся, и вскрикнула от облегчения. Было так приятно, наконец, отпустить всю эту сдерживаемую мочу. Моча была горячей и испарялась из огромной лужи, образовавшейся вокруг её когтей. Анна мочилась более 3 минут. Ей казалось, что поток никогда не остановится.

Когда дело дошло до струйки, она заметила, как её промежность блестела от мочи, и огромная лужа растеклась по всему полу. «Посмотрите, какой беспорядок я устроил… в такое время можно позвонить только одному человеку».

Потянувшись к телефону, Анна позвонила Вэлу.

А/и: ладно, это конец! я написал это по просьбе @ValTheDraggo. Я не любитель фурри и никогда раньше не писал ничего об этом, поэтому, пожалуйста, простите любые ошибки в этом отношении. надеюсь тебе понравилось! 

*002*2021-08-15 17:19

{{1 минуту назад, ValTheDraggo сказал:

Это было здорово!!

Спасибо тебе большое за это!

Должен сказать, я до сих пор впечатлён тем, как быстро это было написано.

Ещё раз спасибо!

}}

Яй, я так рада, что тебе понравилось! это было ново для меня, но мне понравилось ^^ надеюсь, я смогу продолжать писать в том же духе, что и в последнее время, лол

