Кабуто Якуши Ночное недержание мочи

Автор: IAmCrazy132 [x] (-)

*000*2016-12-23 05:48

Идя по коридору, Орочимару услышал странные звуки, доносящиеся из спальни Кабуто. Нахмурившись в замешательстве — почему он вообще так поздно встал? — Орочимару подошёл к двери и медленно открыл её, чтобы не предупредить мальчика о своём присутствии. Его глаза расширились от удивления, а затем сузились, когда он ухмыльнулся. Кабуто стягивал простыни со своей кровати, всхлипывая и издавая тихие мычащие звуки, вытирая слёзы, катившиеся по его лицу. Запах мочи ощущался даже с порога, и Орочимару рассмеялся про себя. Значит, его новый шпион намочил постель? Это не было проблемой, когда Кабуто оставался в укрытии своего хозяина, но неприятности наверняка возникнут, если он попадёт в аварию на задании, так как это привлечёт к нему внимание. Орочимару громко откашлялся, напугав подростка и заставив его подпрыгнуть. Кабуто повернулся к нему лицом и опустил голову, стыдясь содеянного. — Ты пользовался туалетом перед сном?

— Да, сэр, я… — вздохнул Орочимару. «Я не привязывал тебя к ночному недержанию мочи». Кабуто издал униженный всхлип и закрыл лицо волосами, плечи дрожали, пока он смотрел в пол. Он попытался ответить, но в данный момент был не в состоянии говорить.

Орочимару снова вздохнул и подошёл к мальчику, неловко гладя его по волосам. «Послушай, для меня это не имеет значения. Однако в шпионских миссиях тебе придётся носить подгузники». Кабуто отчаянно замотал головой, но Орочимару лишь кивнул. «Ты будешь выделяться, если намочишь постель. Знаешь, большинство пятнадцатилетних могут продержаться всю ночь». Услышав эти слова, Кабуто заревел, как младенец, спрятав голову в ладони. Неразборчивые извинения сорвались с его губ, и Орочимару сделал шаг назад. К его удивлению, медик схватил его за запястье и попытался притянуть ближе, ища утешения. Орочимару нервно обнял Кабуто — он не знал, что делать с плачущими детьми! — и провёл кругами по его спине.

«Там там».

Через несколько минут Кабуто начал успокаиваться, и наконец, казалось, расслабился. К полному шоку Орочимару, Кабуто уткнулся лицом в грудь старшего мужчины и продолжил обнимать его после того, как тот успокоился. Орочимару нахмурился и попытался оторвать его, но мальчик вскрикнул и прижался крепче. Вздохнув в третий раз, змея по-свадебному подняла своего юного помощника и понесла в его комнату. «Ты можешь переспать со мной сегодня ночью. Если ты помочишься на меня, я убью тебя». Кабуто проигнорировал смертельную угрозу и прижался ближе к Орочимару, переплетая их ноги. — Не делай этого. Ты ещё мокрый, но уже слишком поздно для в*нны.

A/N: Потому что миру нужен Кабуто Омораси. Я хедканонирую его как очень робкого с Орочимару, когда он только начал работать на него, и… да. Я сделал вещь.

