Mass Effect: Проблемы Тали с туалетом — Страница 2

Автор: Itber [x] (-)

*025*2017-10-15 01:58

Занят банкомат с некоторыми вещами IRL. Но я только что вернулся, чтобы спросить вас, ребята, что вы думаете об этом: Гаррус просит Тали помочь с чем-то очень длинным и сложным, и Тали в конце концов молча бежит в в*нную, Гаррус следует за ним, чтобы спросить, что случилось, Тали идёт в туалет но не может снять костюм, решает просто уйти, Гаррус видит это. Что должен сказать Гаррус/что должна чувствовать Тали?

Кроме того, что вы, ребята, думаете о сцене, где Тали вынуждена принимать душ с некоторыми другими женщинами из Нормандии/не может писить, потому что они заметят, и её мучает проточная вода?

*028*2017-10-20 13:31

{{17 октября 2017 г., в 00:20, это Джон сказал:

Пока мне очень нравится история, и я не вижу ничего слишком большого, что убивает историю или выбивает её из ритма. Я думаю, что отчаяние произошло слишком быстро, на мой взгляд. Если бы вы добавили некоторые события и предысторию, которые привели к её отчаянию, я думаю, это сделало бы начало намного лучше, чем оно уже есть. Есть также некоторые грамматические ошибки с запятыми и слишком длинными предложениями, например:

Кроме этого, просто продолжайте делать то, что вы делаете.

Также я думаю, что вам решать, что происходит в сюжете, спрашивать людей, что должно произойти, это немного портит мне жизнь. Хотя Гаррус, наблюдающий, как Тали мочится, звучит довольно интересно…

}}

Спасибо за отзыв :) Остальное я оставлю при себе; вы правы насчёт возможности спойлеров. Прошу прощения за то, что следующую главу я так долго писал. Надеюсь, вам понравится, когда он выйдет :)

*030*2017-11-05 19:28

Привет, ребята. Извините, следующая глава так затянулась. Я просто сейчас занят многими вещами, поэтому я не уверен, когда у меня будет возможность закончить / опубликовать это. Надеюсь, вы понимаете, хотя я понимаю, если вы не понимаете. Опять же, мне очень жаль.

*031*2017-11-06 23:33

Тали шла по коридорам «Нормандии», дезориентированная и неспособная правильно ориентироваться, слёзы дискомфорта наполняли её глаза, а тяжёлое дыхание затуманивало маску. Она искала лестницу на верхний этаж, натыкаясь на стены и спотыкаясь. Постоянное движение и тряска заставляли её мочевой пузырь колыхаться, заставляя её сдерживать его ещё больше, чем раньше. В конце концов, она наткнулась на дверь. Слишком отчаянная, чтобы думать, и слишком отчаянная, чтобы волноваться, Тали ворвалась в надежде, что это аварийный туалет или, по крайней мере, ещё один лифт.

Она оказалась в лаборатории с электронными устройствами, висящими на всех стенах и потолке. В центре комнаты стояла Лиара, рассматривавшая ряд стаканов, пробирок, воронок и чашек Петри на столе. Раздражённая, Тали попыталась уйти, но Лиара услышала, как она вошла. «Тали? О, хорошо, мне нужна помощь. Не могли бы вы подойти сюда на несколько минут, пожалуйста? Это очень важно». Тали сдержала себя, чтобы не закричать, и просто прошептала. «Нет. Мне нужно идти. Пока». Лиара, однако, не услышала её и подошла к ней. — Ты сказал «хорошо»? Я тебя не расслышал. Тали снова прошептала (на этот раз парализованная отчаянием и разочарованием). — Нет, я сейчас пойду.

«Ты собираешься помочь? Спасибо, это заняло бы целую вечность». Прежде чем Тали успела возразить, Лиара взяла её за руку и потащила к столу. Прежде чем Тали успела уйти в гневе, не заботясь о том, насколько больно было чувство Лиары, она почувствовала, как её ноги прилипли к полу. Лиара улыбнулась. «Хорошо, магнитные коврики работают. Они удержат нас на месте и сохранят равновесие в течение следующих тридцати пяти минут, так что мы не упадём и не выльем на себя эти химикаты». усмехнулся лжец. «Надеюсь, у вас нет другого места, где вы бы предпочли быть», — сказала она в шутку. Одинокая слеза скатилась по щеке Тали, и Лиара протянула ей бутылку, наполненную ярко-жёлтой жидкостью. «Хорошо, поболтайте это для меня в течение минуты. Я собираюсь заставить эти жидкости капать в этот химический стакан». Тали не могла кричать. Она не могла говорить. Она могла только осознавать, что грядущее будет хуже, чем она могла себе представить.

*035*2017-11-18 03:51

Тали стояла на месте (не то чтобы у неё был выбор в этом вопросе), а Лиара взбалтывала и смешивала различные химикаты. Тали не осмелилась взглянуть на плещущиеся вокруг жидкости, но звук был слишком слышен для неё. Она возмущалась, кто бы ни сделал её костюм, за то, что он не добавил к её шлему звук «отключить все шумы» и не мог физически заблокировать её уши. Вдобавок ко всему, даже если бы она попыталась, она бы привлекла слишком много внимания и к себе, и к своему затруднительному положению.

Как бы сильно ни нуждалась Тали в уходе, мысли о том, что другие узнают, что у неё возникла экстренная ситуация с мочеиспусканием, было достаточно, чтобы на какое-то время она замолчала. Боль от того, что она держала в себе яблочный сок, была либо равной, либо меньшей, чем мысль о том, что Джек и Мирана звонят ей кто-знает-что каждый раз, когда видят её. Не желая давать ни одной из них никаких боеприпасов, независимо от того, какое краткосрочное облегчение это принесло ей, Тали сказала и ничего не сделала. Тридцать пять минут — это долго, но можно. Именно тогда Лиара заметила неподвижность Тали.

«ТАЛИ. Эй, да ладно. Пожалуйста, мне нужно, чтобы ты помахала этим для меня; ионные связи в нём должны быть достаточно усилены для синтетического…» Тали мысленно отключилась. Тали была такой же поклонницей науки, как и любой другой человек с коэффициентом интеллекта более 200, но в тот момент элементы, атомы и всё такое казалось неинтересным, когда Лиара исходила от неё, словно какая-то школьная учительница. Вместо этого Тали снова попыталась сосредоточиться на сухих вещах. Думая про себя: «Песок, камни, воздух, стены…», Тали внезапно прервал толчок Лиары, от которого и мочевой пузырь Тали, и сама Тали вырвались из медитативного состояния. И то, и другое сильно огорчало Тали, делая почти невозможным для неё не кричать на Лиару. Почти.

— Да, Лиара? — спросила Тали сквозь сильно стиснутые зубы (ещё одно преимущество односторонней стеклянной маски). «Тали? Ты что-то жуёшь? Неважно. Это не важно. Слушай, мы здесь ещё на тридцать три минуты, и мне нужно, чтобы это было сделано к этому времени. И раз уж ты вызвалась…» Тали мысленно закричала. в этот. «… Мне нужно, чтобы ты напряг свой вес. Так что, если ты не собираешься взбалтывать химикаты, как я просил, ты можешь заняться чем-нибудь другим. Я уже рассортировал все остальные смеси, так что тебе не нужно беспокоиться об этом». Тали вздохнула с облегчением, зная, что ей не придётся заставлять жидкости двигаться перед глазами. «Вместо этого я буду работать с бунзеновскими горелками, а вы будете следить за капанием химикатов». Лицо Тали вдруг стало очень холодным. «Ч-что?»

«Химические вещества капают. Знаешь, как химикаты капают из трубки в колбе в химический стакан? Я думала, ты тоже учёный, Тали. Ну, в любом случае, это не имеет большого значения. Внезапно Тали почувствовала, как Лиара прижала голову к жёлтой жидкости, капающей в цилиндрический стеклянный стакан, с характерным звуком хлопков при каждом падении. Тали чуть не рассмеялась. Это было почти смешно. Почти. Лиара начала зажигать бунзеновские горелки, а Тали отчаянно пыталась отвести глаза и головы от водяной пытки перед ней. Однако её неспособность мыслить здраво и не полностью сосредоточиться на своей потребности в моче выдала её, и она немного поскользнулась. Лиара огляделась и усмехнулась.

«О, Тали, ты в порядке? Я знаю, трудно оставаться стабильным в течение таких долгих периодов времени. Я помню, как шесть часов подряд стоял с высоко поднятой головой рядом с чашкой Петри. Потребовались месяцы практики, но я справился. Вот, позвольте дать вам небольшую хитрость…» Лиара неожиданно надела маленькие пуговицы на запястья и шею Тали. Прежде чем Тали успела произнести хоть слово (точнее, нецензурную брань), Лиара нажала кнопку на столе, и Тали, словно удерживаемая на месте невидимыми руками, застряла рядом с капающей жидкостью. «Я сделал их сам. Портативные версии магнитных ковриков для размещения. Вы ни за что не упадёте или не споткнётесь, когда будете на них работать! А теперь вперёд! Госпожа наука никого не ждёт!» Тали закрыла глаза, закусив нижнюю губу. Но, как и в случае, когда она стояла рядом с шипящими химикатами, она не могла блокировать звук. И на этот раз она не могла пошевелить руками. Тали глубоко вздохнула и попыталась сосредоточиться.

Что вы думаете, ребята? Тебе понравилось это? Как долго вы, ребята, надеетесь, что история будет продолжаться?

*038*2017-11-30 02:13

Привет, ребята! Просто обновление; В настоящее время я занят другими вещами в реальной жизни, но рано или поздно я напишу следующую главу! Я планирую сделать это ДЛИННОЙ серией, включающей все мучительные встречи, через которые Тали, возможно, придётся пройти, будь то из моего собственного воображения или если это вдохновлено чем-то ещё, что я видел или о чём слышал! Если вы, ребята, хотите, я мог бы сделать так, чтобы Тали, наконец, помочилась, но вскоре после этого оказывалась в том же положении, смыла и повторила, чтобы вы, ребята, могли получить массу материала, посвящённого как отчаянию, так и мочеиспусканию / мочеиспусканию в туалете. запчасти чтоб все были довольны! Просто дайте мне знать, что вы, ребята, думаете об этом плане, и я с нетерпением жду возможности заставить эту невинную, но сексуальную кварианку страдать от большего дискомфорта, связанного с мочой, ради вашего удовольствия!

*040*2017-11-30 18:15

{{2 часа назад, Арес сказал:

Звучит как надёжный план! Но, в конце концов, решать вам.

}}

Ну, я хочу сделать как можно больше людей счастливыми как можно дольше. Будьте уверены, я буду продолжать писать это до тех пор, пока вы, ребята, наслаждаетесь этим!

*042*2017-12-01 14:13

{{12 часов назад, Тализора сказал:

Мне нравится этот план. Есть ли шанс, что вы могли бы включить в это затруднительное положение больше персонажей, чем просто Тали? Я имею в виду, всё ещё сосредоточься на Тали, но она не единственная, кто нуждается в помощи.

}}

Конечно! Как вы сказали, в центре внимания будет Тали на протяжении всей серии, но я мог бы время от времени заставлять её быть в одной лодке с Лиарой, Мирандой и т. д.

*043*2017-12-17 05:45

Всем привет. Просто обновление; извините, что меня так долго не было — тем временем я занимался другими делами, и у меня почти не было времени, чтобы написать хорошую главу для этой истории. Тем не менее, я скоро вернусь с новым материалом, и, надеюсь, вам всем понравится то, что я приготовил для вас в следующий раз :)

*045*2017-12-21 18:36

Прошло сорок минут, и Тали провела каждую из них на пороге ада. Лиара отказывалась переставать говорить о том, что они делали, Тали, по-видимому, давали все жидкие химические вещества, в то время как Лиара обращалась только с твёрдыми веществами (это продолжалось так долго, что Тали начала думать, что Лиара делает это нарочно), и желание Тали пи не уйдёт. Ещё раз мимолётная мысль о том, чтобы просто отпустить и освободить своё тело от бремени, пришла ей в голову, и Тали почти сдалась зову сирены матери-природы. Однако сразу после этого в её голове промелькнула вторая мысль, касающаяся не только Джека и Миранды, мучивших её долгие годы, но и остальной команды Нормандии. Лиара, Грант, Джокер, Шепард… Может быть, даже ГАРРУС.

Эта последняя мысль потрясла Тали до глубины души и заставила её осознать, сколько её смирения и уважения будет потеряно, если она пойдёт в своём костюме. Тали была кем угодно, но она не была глупой. И ничто не казалось ей более глупым, чем позволять себе унижать себя так, чтобы Гаррус пронюхал. Тали неохотно вздохнула и продолжила смешивать химикаты. Внезапно корабль прогнулся, будучи сбитым каким-то небольшим астероидом. Внешний щит поглотил все повреждения, но силы удара было достаточно, чтобы корабль резко встряхнуло.

Тали и Лиара остались на месте, химические вещества не пролились, но пах Тали разрывало изнутри от физической травмы от внезапного изгиба корабля. До этого момента Тали считала, что её потребность в мочеиспускании никак не может ухудшиться. Но, как назло, она сильно ошибалась. Оставшись в одном и том же положении в течение столь долгого времени, не потревоженная и не имея никаких других мыслей в голове, кроме «держи, держи», тело Тали приспособилось к фиксированному состоянию её бытия, и её мочевой пузырь действительно привык к ситуации. Это не заставило её писить меньше, не заблуждайтесь, но сделало это менее обременительным и, в некотором смысле, сделало её немного ошеломлённой к этому ощущению.

Но сотрясение «Нормандии» вкупе с шоком от неожиданного удара астероида вырвали физическое существо Тали из этого состояния, и сорок минут задержки мочи настигли её и поразили её нервную систему, как выстрел. Дискомфорт был неописуемый. Необходимость расслабиться и помочиться была непреодолимой. Тали нужно было уйти. Застряв в этой несправедливой ситуации, Тали начала стонать, на грани слёз. Лиара обеспокоенно огляделась.

— Тали, ты в порядке? Тали чуть не разразилась тирадой смешанных английских и кварианских ругательств в адрес азари, желая кричать на самых мерзких языках, что она не в порядке, но её отчаяние блокировало такие импульсы. Тали хотела сказать: «Мне нужно в туалет», но ещё раз мысль о том, что все узнают Тали, гениальную кварианку, которую элитная группа выбрала для участия в путешествии «Нормандии», должна была « сходи в туалет», как детсадовец, выпивший во время урока слишком много молока (или, в данном случае, яблочного сока), вряд ли была идеальной мыслью.

Тали, однако, использовала все свои баллы IQ, чтобы мыслить трезво и найти правдоподобное оправдание. «Я… Только что вспомнил. Я… Н-нужно… Идти… ПРОВЕРИТЬ… НА… ДВИГАТЕЛЯХ… Астероид… Может быть… ЭТО. .. могли бы ИСПОЛЬЗОВАТЬ… Меня… Чтобы смотреть на… НИХ…» Лиара кивнула, способная понять медленную и беспорядочную речь Тали и неровный тон голоса между словами. Хотя, к счастью, она ничего об этом не подумала и не спросила об этом. «Ах. Я понимаю. Ну, вы могли бы уйти в любое время, когда захотите, так что, если двигатели действительно так беспокоят вас, что вам нужно идти сейчас после всего этого времени, это должно быть большое дело!» Тали чуть не выкрикнула вслух самые непристойные слова, какие только знала. Лиара расстегнула магнитные оковы Тали, и Тали быстро вышла из комнаты, не задумываясь и не сказав Лиаре ни слова.

Тали вышла из комнаты и продолжила свой путь на следующий уровень «Нормандии». Конечно, с этого момента всё должно было стать проще.

И вот тогда она вошла в Джека.

*048*2018-01-02 20:33

На короткое мгновение Тали усомнилась в своём здравом уме. Это было невозможно. Она должна была видеть вещи. Не было абсолютно никакого способа, чтобы всё могло стать для неё так плохо. Мало того, что ей нужно было в туалет, так ещё и один из главных людей, о котором она не хотела узнавать, стоял прямо перед ней, скрестив руки на груди и преграждая ей путь. Тали на мгновение закрыла глаза, точно зная, что, когда она откроет их снова, Джека уже не будет, и она сможет продолжить свой путь к ближайшему туалету, свободная от каких-либо препятствий или опасностей. Однако она открыла глаза, и Джек остался на месте, теперь с растерянным выражением лица. Тали приготовилась к предстоящему унижению.

«Эм, ты в порядке, Тали?», — спросил Джек. Тали стояла в недоумении. Джек ничего не заметил. Тали охватило чувство облегчения, которое могло сравниться только с тем, что она, наконец, получила возможность помочиться. Как бы её тело ни давило на неё, чтобы сжать пах и удерживать его, Тали сопротивлялась этим побуждениям, чтобы не предупредить Джека о своём затруднительном положении. Тали усмехнулась (хотя Джек не мог видеть этого сквозь маску) и заговорила так нормально, как только могла, чтобы избежать подозрений. «Ага. Да, Джек, я. Мне просто нужно идти в… машинное отделение. Я только что сказал это Лиаре. Вы можете спросить её. Я хотел убедиться, что этот астероид ничего не повредил, и… — Джек пожал плечами, явно не заинтересованный. — Как угодно, хромированный купол. Ты делаешь. Тали вздохнула от радости и пошла вперёд. Джек, однако, не двигался. Тали смущённо отступила в сторону, пытаясь пройти. Джек сделал то же самое, снова заблокировав её. Тали начала паниковать.

«Джек, пожалуйста. Двигатели… Мне нужно… Джек ухмыльнулась, и на её лице появилось мрачное выражение. — Я только что вышел из машинного отделения. Они в порядке. Я не знаю, что это такое, но ты что-то скрываешь». Лицо Тали начало сильно гореть. — Джек, я нет. Пожалуйста, двигайтесь». Джек остался там, где она была, не убеждённый. «Почему ты так спешишь? В чём дело? Ты что-то сделал? Делал-?» Терпение Тали наконец иссякло. Она разразилась тирадой ругательств, которые сдерживала всё время, пока ей приходилось мочиться, надеясь, что этого будет достаточно, чтобы отпугнуть Джека. К сожалению, поскольку Джек ранее был заключённым, такие слова не смутили её. К сожалению, во всяком случае, они подтвердили её подозрения. Джек начал хихикать, от чего у Тали побежали мурашки по спине. «О, Талс. А, ты больше НИКОГДА не будешь со мной так разговаривать. Понял? И Б, теперь я ЗНАЮ, что ты что-то скрываешь. Так ты знаешь, что это значит? Тали не ответила.

«Это означает, что если вы хотите обойти меня, вам придётся играть за это. К счастью, в своё время я наткнулся на несколько забавных занятий. Хочешь немного поиграть за свою свободу?

Привет, ребята. Извините, что так долго пишу это, и извините, что оно не такое длинное/насыщенное событиями, как другие. Короче говоря, у меня просто проблемы с тем, чтобы творческие соки текли до сих пор. Дайте мне знать, что вы думаете, как всегда, оставьте несколько предложений о том, в какую игру Джек хочет, чтобы Тали сыграла, и, пожалуйста, дайте мне знать, если вы хотите увидеть больше! Большое спасибо за вашу поддержку!

