Соблюдайте правила (Fire Emblem: Three Houses)

Автор: InsideVoice- [x] (-)

*000*2023-01-01 03:40

Привет снова всем! Это просто случайный небольшой сценарий, который пришёл мне в голову на днях, поэтому я решил написать его как небольшое проводы в 2022 год. Надеюсь, вам понравится, и вы отлично проведёте канун Нового года и прекрасного начала 2023 года!

Следовать правилам

В неподвижном воздухе звенит бой часов, возвещая о позднем часе; только что наступил час ночи. Ночь — это ночь тишины и безмятежности, которая окутывает эти раздираемые войной земли чарами спокойствия. Серебряный лунный свет, падающий каскадом из соседнего окна, шипучим блеском разбрызгивает ковёр на полу — единственный источник света в комнате, кроме свечи, робко танцующей на столе. Единственный звук, нарушающий навязчивую тишину позднего часа, — это лёгкое царапанье пера по пергаменту. Тот же самый звук уже несколько часов эхом разносится по спальне.

Эдельгард фон Хресвелг, пилот этого пера, тяжело вздыхает, в сотый раз опуская перо в маленькую баночку с чернилами. Она пишет эти чёртовы письма уже почти четыре часа. С тех пор, как она стала Императором Ардестии, она столкнулась со всевозможными утомительными делами, на которые она предпочла бы не тратить своё время, и главными среди них были эти корреспонденции. Почему она просто не наняла писца и не диктовала свои ответы, или советника, который отвечал бы им напрямую вместо себя? Она делает мысленную пометку продолжить эту мысль позже.

Её письма будут доставлены по всей Империи в ближайшие дни, поэтому на данный момент она должна просто выполнить поставленную задачу, независимо от того, какое презрение она к ней испытывает. Положив это только что законченное письмо в конверт и украсив его сургучной печатью, Эдельгард потягивается, её негнущиеся суставы вознаграждают её несколькими приятными щелчками. Она вытягивает руки над головой, выгибает спину, не задумываясь, прежде чем зашипеть от дискомфорта. Император хмурится, и она ёрзает на своём месте и возвращается в прежнее положение.

Эдельгард знает, что сегодня она позволила своему упрямству взять над собой верх. Когда она села сразу после девяти часов, чтобы закончить письма, которые избегала в течение нескольких дней, она поклялась закончить их до того, как уснёт. Она хотела закончить свои дела сегодня вечером, чтобы насладиться следующим днём с кем-то определённым. Завтра будет редкий день с очень небольшим расписанием, так что это была прекрасная возможность воссоединиться со своим старым увлечением после стольких лет. Вскоре, однако, эта клятва трансформировалась из «закончить письма до того, как она заснёт», в «закончить письма до того, как она пошевелится».

В результате Эдельгард теперь чувствует последствия того, что после ужина часами сидит за своим столом. Жидкость, которую она выпила на закате, дала о себе знать её телу незадолго до одиннадцати часов. Теперь Император остро осознаёт тот факт, что её мочевой пузырь очень полон. Она обнаруживает, что если она остаётся совершенно неподвижной, исключая, конечно, руку, дискомфорт терпим, просто самая тупая боль внизу живота. Однако растяжка, как она только что сделала, чётко показывает, насколько сильна её потребность на самом деле. Она позволила ситуации выйти из-под контроля, отказывая себе в столь необходимом походе в уборную ради упорного выполнения своей задачи.

Эдельгард сводит её колени вместе под ночной рубашкой и крепко сжимает её бёдра, успокаивающее давление отталкивает настойчивость её мочевого пузыря. Она прекрасно понимает, что ей очень нужно облегчение, и скоро, но ей осталось закончить только одно письмо. Не желая прерывать её рабочий процесс, Император в последний раз достаёт своё перо из чернильницы и кладёт последний кусок пергамента по столу, не обращая внимания на то, как ей приходится ёрзать на стуле, чтобы уменьшить ноющее давление между ног.

Это последнее письмо, к счастью, является лёгким ответом, и Эдельгард заканчивает быстро. Запечатав последний конверт и добавив его в стопку, она вздыхает и с удовлетворением смотрит на свои усилия. Надлежащие ответы самого Императора послужили бы объединению Империи под общим знаменем, придав ей больший политический вес и благосклонность. Это было необходимым раздражением для достижения её долгосрочных целей.

Резко шипя, она вспоминает о тяжестях внизу живота и, наконец, решает, что пришло время отправиться в туалет перед сном. Когда она поднимается на ноги, Эдельгард чувствует, как её тело непроизвольно сгибается в талии, поскольку её переполненный мочевой пузырь пытается приспособиться к изменению позы. Её белая ночная рубашка стягивается вокруг живота, когда она упирается руками в колени, борясь с внезапным давлением. Резкая волна отчаяния накатывает, и она сопротивляется желанию просунуть руку между бёдер и крепко сжать их. Со стороны самой могущественной женщины Империи было бы совершенно не подобает сделать такое. После нескольких мгновений адаптации Эдельгард снова может подняться в полный рост, и её платье снова правильно ложится на место чуть выше колен.

«Я действительно должна лучше следить за собой, это смешно», — бормочет она себе под нос, потянувшись к ближайшему фонарю. Общеизвестно, что в это время ночи залы монастыря Гаррег Мах темны, и хотя она достаточно хорошо знает путь к уборным, чтобы, вероятно, могла преодолеть его в кромешной темноте ночи, это не тот риск, на который она готова пойти прямо сейчас. сейчас. Каждая секунда должна рассматриваться как очень важная, если она хочет успеть как следует справить нужду.

Однако когда она подходит к двери, с другой стороны раздаётся тихий стук. Как странно; кто мог бы бодрствовать в это время ночи? И кто-то, кто хочет собрать её аудиторию? Это не отчаянный стук, поэтому он не должен быть очень срочным. Эдельгард морщится, когда ей приходит в голову эта мысль; её мочевой пузырь наполняется чувством крайней необходимости, независимо от того, есть он у посетителя или нет. Решив, что она не может позволить себе терять ни минуты, Император спешит к двери и открывает её. Достаточно одного взгляда, чтобы определить личность её гостя, прежде чем её рот откроется от удивления.

Перед ней стоит Байлет, её давний сенсей и бывший любовник, вернувшийся после пятилетнего отсутствия. Эдельгард до сих пор не понимает, что случилось с зеленоволосой женщиной всё это время назад. После их битвы с Реей и Церковью Сейроса Байлет просто исчез. Около недели назад она снова появилась с такой же таинственностью, связанной с её обстоятельствами. Достаточно было одного взгляда на женщину, чтобы Эдельгард понял, что она всё ещё любит её так же сильно, как и в тот день, когда она исчезла. Но была ли цель у её визита? Одета в своё постельное бельё, не меньше.

Эдельгард подавляет жар, который грозит окрасить её щёки, когда её глаза вглядываются в фигуру её Сенсея. На ней свободный белый топ, совершенно скромный, но всё же кажущийся рискованным, если смотреть на неё. тот факт, что свободная ткань не может скрыть величину её изысканной груди. Много лет назад Эдельгард провёл много ночей, прижимаясь к женщине, и сильно привязался к её груди. Возможно, это была любовь, которая существовала всегда, задолго до того, как они стали близкими.

Также возможно, что маленькие шорты, которые носил Байлет, отвлекали Эдельгарда больше, чем что-либо ещё. На самом деле одежда настолько короткая, что почти не оставляет воображению Императора, гордо демонстрирующего подтянутые, мускулистые бёдра её сэнсэя. Она чувствует, как румянец наконец заливает её щёки, когда она быстро осматривает тело женщины. Её похотливые мысли внезапно прерываются дрожью отчаяния и двумя важными вопросами: почему Байлет была здесь так поздно ночью и как она грациозно сбежала, чтобы облегчить ноющий мочевой пузырь?

— С-сенсей, — начинает она, всё ещё колеблясь от удивления по поводу неожиданного визита, нанесённого ей объектом её привязанности. Байлет безмятежно улыбается ей, прежде чем ответить.

— Добрый вечер, Ваше Высочество. Надеюсь, я не слишком поздно? Эдельгарда раздражает название. Из всех в Империи Байлет — последний человек, с которым она хочет обращаться к ней официально.

— Вовсе нет. Но, кажется, я уже много раз просил вас просто называть меня по имени. Я не желаю никаких формальностей между нами, сэнсэй. Глаза Байлет сужаются, а на губах появляется ухмылка.

«И всё же вы всё ещё называете меня «сенсей». Если ты хочешь, чтобы я называл тебя по имени, я был бы рад, если бы ты сделал то же самое для меня». Румянец Эдельгард усиливается, когда она пытается представить свой собственный голос, так небрежно использующий имя великолепной женщины. Это кажется ей чуждым после того, как она так долго думала о ней как о своей учительнице.

Мучительное давление мочевого пузыря выталкивает все другие мысли из её головы, когда она снова сгибается в талии, мечтая о прошлом. — Эм, что привело тебя сюда так поздно? — спрашивает она, пытаясь скрыть настойчивость в голосе. По какой-то причине она знает, что будет смущена, если Байлет узнает о её затруднительном положении.

«Я не могла уснуть и думала о том, как мало времени мы провели вместе с момента моего возвращения. Я подумала, может быть, я навещу тебя здесь, в твоих покоях, и мы могли бы провести некоторое время вместе, как раньше», — сказала она. объясняет так, как будто это самая естественная вещь в мире. В любое другое время Эдельгард сильно покраснела бы при мысли о том, что её вызовут в её спальню. Последствия этого были очевидны. Но сегодня вечером она не может заставить себя сосредоточиться ни на чём, кроме своей необычайной потребности в облегчении. Она знает, что очень скоро должна добраться до туалета, даже если это означает, что она выдаст себя Байлет.

— Гм, я был бы более чем счастлив провести всю ночь, разговаривая с вами, сэнсэй, но, боюсь, у меня есть кое-какие дела, которыми я действительно должен заняться. Байлет приподнимает бровь и внимательно смотрит на неё своими большими аналитическими глазами, анализирующими всё в ней. Эдельгард неловко корчится; это заставляет её чувствовать себя голой, когда Байлет так смотрит на неё.

«Простите за вопрос, но что вы могли делать так поздно ночью?» Похоже, что Байлет ещё не полностью осознал насущный вопрос. Или она хочет, чтобы Эдельгард признал её дилемму. Ещё одно жестокое сокращение сильно сжимает её мочевой пузырь, и Император решает, что она больше не может позволить себе роскошь быть тонкой.

— Если хотите знать, я провела вечер, отвечая на письма, и мне срочно нужно в уборную. Так что извините меня, Сэнсэй, — заканчивает она, подходя к порогу двери. Её глаза расширяются от шока, когда Байлет движется к выходу, преграждая ей путь.

— С-сенсей? Что ты делаешь? — заикается она, внезапно очень нервничая. У неё не так много времени осталось, пока её потребность не переполнит её.

«Ну, вы продолжаете называть меня сэнсэем, значит, я всё ещё ваш учитель, верно? И вы знаете мою политику в отношении перерывов для комфорта: нельзя уходить в течение первых тридцати минут занятия. В конце концов, вы можете пропустить важную информацию. ».

Эдельгард чувствует, как её разум кружится. Байлет действительно намеренно пытается удержать её здесь? Почему? Что она, возможно, выиграет, делая что-то подобное? Она ловит себя на том, что задаётся вопросом, действительно ли такова была политика Байлета в те дни, но быстро выбрасывает из головы эту праздную мысль. Есть гораздо более важные вещи, о которых нужно беспокоиться.

— Я… я не могу пойти? Её голос дрожит, когда она спрашивает женщину перед ней, улавливая намёк на мерцание в её глазах.

«Нет, пока я не закончу свои уроки».

— Чему ты, возможно, собираешься учить меня посреди ночи? Эдельгард считает себя недоверчивой и нетерпеливой. Ситуация ухудшается с каждой секундой, и ей действительно нужно опорожнить мочевой пузырь. Чем бы ни была эта игра, это не должно происходить прямо сейчас.

Байлет подходит очень близко к Эдельгард, почти прижимаясь к ней своим сладострастным телом, дразняще близко. Опьяняюще. Она подавляет дрожь, когда женщина наклоняется, её рот почти прижимается к уху Императора. По её спине пробегает мурашки, когда Байлет шепчет: «Я научу тебя контролировать себя, Эль».

Эл. Прозвище, которое она использовала до того, как исчезла пять лет назад. Она до сих пор помнит это, даже сейчас. Однако безотлагательность ситуации отвлекает её от сладости осознания, поскольку Император вынужден сжать её бёдра вместе против новой волны потребности. - Вы можете научить меня чему угодно, сэнсэй, только дайте мне сбегать в туалет...

«Нет». Слово произносится нежным шёпотом, но повелевает ей, как будто она марионетка, связанная нитями своего возлюбленного.

Сердце Эдельгард замирает, прежде чем забиться в её груди. Она чувствует себя так, как будто её ударила молния, нервное возбуждение пробегает по коже головы, вниз по плечам и спине. Неужели она действительно хочет отказать ей в облегчении, в котором она так отчаянно нуждается? Словно читая её мысли, её дорогой сэнсэй тянется за ней и закрывает дверь спальни, запирая замок и изолируя её от остального мира.

Она ёрзает на месте, пытаясь не выдать, как сильно ей нужно уйти. Она чувствует себя дурой из-за того, что позволила себе даже попасть в эту ситуацию с самого начала, но сейчас с этим ничего нельзя поделать. Ей просто нужно найти выход из своего затруднительного положения. Часть её не может не задаться вопросом, что именно задумал Байлет, когда похититель берёт её за руку и ведёт к богато украшенной кровати в центре стены.

Эта величественная спальня раньше принадлежала архиепископу Рее, прежде чем она показала всем своё истинное лицо и была вынуждена покинуть монастырь. После того, как Империя захватила его в битве, в которой они потеряли Байлет, Эдельгард и Чёрные Орлы создали здесь второстепенную базу операций, вдали от Столицы. Хьюберт настоял на том, чтобы прежнее жилище нечестивого архиепископа было передано самой императору. Однако теперь уединение — обоюдоострый клинок. Никто не помешает Эдельгард и Байлет, но нет никаких шансов, что Эдельгард будет спасена от того злого плана, который придумал её сэнсэй.

«Садись, дорогая», — шепчет Байлет, очень осторожно наклоняясь и шепча ей на ухо, хихикая, когда чувствует, как мурашки по коже прорастают по всем обнажённым рукам Эльдельгарда.

Император садится на край матраса, шипя от дискомфорта, когда её живот сжимается от движения. Она с трудом может удерживать свои мысли, когда внутри так много противоборствующих чувств. Её сердце колотится от волнения и страха, её тело пульсирует от желания Байлета, но больше, чем любое другое чувство, её истощённый мочевой пузырь кричит на неё, умоляя об освобождении. Она не знает, как долго сможет продержаться в таком состоянии.

«Сэнсэй… пожалуйста, мне действительно нужно идти, очень сильно», — выдыхает она, когда ощущения начинают брать над ней верх. Она ненавидит, как слабо она звучит. Император никогда не должен издавать такие звуки. Она должна командовать комнатой и всем в ней. И тем не менее, она сидит здесь, прося у Байлета разрешения освободиться от часов сдерживаемой мочи, запертой в ней. Но она не может надеяться игнорировать желания и приказы своего возлюбленного. Она словно пластилин в руках женщины, состояние, в которое она не может устоять, когда они вместе.

Байлет забирается на кровать, двигаясь позади неё. Она протягивает руки под руки Эдельгарда и крепко обнимает её, очень осторожно, чтобы не сдавить мочевой пузырь. Мгновение спустя она чувствует предательскую ласку воздуха возле своего уха, когда женщина снова шепчет ей. «Нет, Ваше Высочество, вам нужно подержать его для меня».

Эдельгард забывает перевести дыхание. Она чувствует себя одновременно пойманной в ловушку и взволнованной. Её тело откликается вопреки ей, ощущение огня, вспыхивающего в самом её сердце, то самое чувство, которое у неё было, когда она проводила ночи с Байлетом пять лет назад. Мгновение спустя её мочевой пузырь сжимается, и она крепко сжимает бёдра, закидывая правую ногу на левую.

— П-почему ты снова называешь меня «Ваше Высочество»? — жалуется она, хотя её тон остаётся робким и нервным. Байлет просто снова хихикает.

— Потому что ты продолжаешь называть меня «сенсей». Если ты перестанешь использовать мой титул, я перестану использовать и твой». Эдельгард ёрзает от дискомфорта, боль в её мочевом пузыре снова пульсирует, заставляя её сделать лёгкий вздох. Дела идут всё хуже и хуже с каждой секундой.

«Я… я попробую… Би-Байлет». Её лицо краснеет, когда она выкрикивает своё настоящее имя. Так редко она когда-либо использовала его; звук кажется неудобным для её ушей и неудобным для её языка. Удовлетворённый звук пролетает между розовыми губами её сэнсэя, когда она прижимается щекой Эдельгарда к своей щеке.

«Звучит мило. Пожалуйста, продолжай так называть меня. Если так, я обещаю, что буду продолжать звать тебя «Эль». Она воркует ласковое имя на ухо Императора, вызывая дрожь страстного желания. её маленькое телосложение.

«П-пожалуйста, сделайте это. Но давайте, вы действительно собираетесь заставить меня ждать и просить в туалет? Мне действительно нужно идти уже несколько часов», — ноет она, извиваясь в попытке облегчить свой дискомфорт. Она сразу же замирает, когда Байлет крепче обнимает её, слегка сжимая. Её руки находятся над животом, прямо под грудью, но давление её хватки заставляет её замолчать. Если бы её руки были немного ниже, то, скорее всего, Эдельгард не смог бы сдержать поток внутри неё, даже если бы её мочевой пузырь был сжат.

«Я не собираюсь заставлять тебя умолять. Тебе просто нельзя идти, конец истории». Эдельгард чувствует капли пота на лбу, пока до него доходят слова. Байлет поставил её в такое компрометирующее положение. Если она попытается сбежать, одно сжатие заставит её тут же лопнуть. Точно так же, если она попытается подождать, в конце концов она потеряет контроль, и в конечном итоге её постигнет та же участь.

«Зачем ты всё это делаешь? Я потеряю контроль, несмотря ни на что», — шепчет она, изо всех сил пытаясь предотвратить панику, которую она чувствует. Байлет смеётся и целует её в щёку.

«Я делаю это, потому что наблюдать за тем, как ты ждёшь в своём самом безумном состоянии, невероятно приятно и возбуждающе. Я никогда не был так взволнован, как когда тебе приходится сдерживать себя». Эдельгард яростно краснеет, её щёки темнеют до оттенка, который соперничает с её Императорским платьем.

— Значит… это что-то сексуальное? Она почти не находит слов. Она знает, что Байлет уникален, но это довольно неожиданно.

— Очень сильно. Ты так и не понял? Нежный вопрос женщины снова щекочет её ухо.

«Я не могу сказать, что я сделал, нет».

— Ты не замечал, как я держал тебя в постели по утрам, пока ты пытался встать и пойти? Эдельгарду удаётся слегка рассмеяться.

— Я всегда думал, что ты просто цепляешься по утрам.

«И ты забыл, сколько раз я наливал тебе чаю во время наших еженедельных обеденных свиданий? Я чувствую себя немного виноватым, признавая, что тогда воспользовался тобой. Я заканчивал их, пока мы болтали. Затем, когда казалось, что ты уже на пределе, я угощал тебя фантастическим рассказом о моих днях наёмничества. Я знал, что ты был слишком вежлив, чтобы прервать мой рассказ, и, конечно же, ты Боги, как ты извивался и трясся, Эл. Я поражён, что ты никогда не слышал дрожи в моём голосе.

Эдельгард потрясён этим откровением, но не зол. Как она могла злиться на своего возлюбленного? «Кажется, я припоминаю несколько наших обеденных свиданий, заканчивавшихся тем, что я бежал в туалет. Хотя я понятия не имел, что ты сделал это нарочно».

«Я делал это только время от времени, когда чувствовал себя особенно подавленным. Можешь ли ты винить меня? какое-то облегчение время от времени. Хотя, я думаю, тебе нужно другое облегчение, не так ли, Эль?

Эдельгард чувствует, как её уши горят от смущения. Её мочевой пузырь с силой сжимается, и она не может подавить вопль, который возникает словно из ниоткуда. Сжав правую ногу, она трётся бёдрами о одежду, лихорадочно бегая глазами по комнате.

«Это напоминает мне о том, как ты выглядел, когда заставлял себя ждать во время моих занятий».

«Вы знали?» — спрашивает Эдельгард, слегка удивлённая тем, что её сэнсэй знает о её телесных потребностях. Женщина просто хихикает.

«Конечно, хотела. Ты всегда старался оставаться неподвижным и приличным, но под партой твои пальцы ног постукивали, а твоя нога постоянно подпрыгивала. Знаешь, я бы тебя отпустила. Не так, как сегодня», — поддразнивает она. Эдельгард снова краснеет.

«Я знаю. Я чувствовал, что было бы грубо или неуместно, если бы наследница Империи покинула учебную среду только потому, что ей нужен был перерыв для комфорта. Так что я продержусь до конца, как бы некомфортно это ни было».

«Спасибо вам за это, это всегда было настоящее шоу. Я не знаю, как мне удавалось читать свои лекции в те дни; я слишком отвлекался на вас, сдерживался изо всех сил и пытался казаться небрежным и собранным». всё время». Густой румянец заливает её щёки.

Байлет начинает двигать руками, освобождая Эдельгард из объятий, в которых она держала её с тех пор, как они сели вместе. Она медленно отводит лицо назад и снова шепчет ей на ухо. «Ты так восхитительно заполнила эту ночную рубашку, Эль».

Эдельгард удивлённо пищит, когда Байлет берёт её ухо между зубами, нежно покусывая и вызывая мурашки от восторга, пробегающие по её телу. В то же время руки её сенсея тянутся и касаются её груди, заставляя её дрожать. Раньше они делали гораздо больше, но с тех пор, как Байлет вернулся, они не могли найти ни минуты наедине вместе. Годы заставили её тело болеть за самого дорогого, но они также заставили её чувствовать себя смущённой из-за того, что с ней обращаются таким образом. Чем больше её растирают, тем лучше начинает себя чувствовать Эдельгард, и тем больше теряется её внимание. Её мочевой пузырь болезненно сжимается, злясь на то, что она отказалась прислушаться к его призывам о помощи.

«П-подожди… Се-э-э, Байлет», — шепчет она, отчаянно пытаясь поставить ситуацию на паузу. Байлет отказывается, массируя свою грудь твёрдыми, но нежными пальцами.

«Что не так, Эль? Я столько всего сделала с тобой раньше, ты же не можешь так смущаться, не так ли?»

«Э-это не так. Когда ты меня вот так гладишь, мне кажется, что я не могу сосредоточиться на том, чтобы сдержать это», — торопливо объясняет она. Тем не менее, Байлет продолжает.

«Тогда считайте этот урок номером один. Как вы получаете удовольствие, сохраняя при этом контроль над собой?»

— Э-это нечестно! Её голос сейчас звучит особенно детски и плаксиво, но она ничего не может поделать. Безотлагательность ситуации начинает подавлять её. Байлет снова кусает её за ухо и шепчет прямо в него.

«Кто сказал что-нибудь о справедливости? Я просто хочу, чтобы ты держал всю эту жидкость взаперти в своём бедном маленьком мочевом пузыре. Я никогда не говорил, что буду тебе помогать». Эдельгард снова краснеет от грубого комментария своего сенсея. Байлет никогда не пытается сказать то, что ей самой слишком стыдно произносить вслух.

Она горячо вздыхает, когда ловкие руки Байлета возятся с её грудью, сжимая, массируя, нажимая в нужных местах. Она не забыла ни одного из чувствительных мест Эльдельгарда даже спустя пять лет. Её мозгу казалось, что он вот-вот расплавится, полное удовлетворение от ощущения рук Сенсея на своей груди снова противостоит отчаянной настойчивости, с которой пульсирует её мочевой пузырь. Очередное касание зубов её уха заставляет Императора задыхаться и стонать, её тело слегка содрогается в конвульсиях.

«О да, это прекрасно», — шепчет она, несмотря ни на что. Байлет хихикает и опускает рот, посасывая и покусывая шею любовника во всех нужных местах. Она чётко помнит предпочтения Эдельгарда и легко находит любимые места.

— Я так давно не слышала, как ты так стонешь, Эль. Боги, ты меня так возбуждаешь, — выдавливает она, её голос приглушается шеей Эдельгарда.

«Я бы помогла тебе, если бы думала, что могу двигаться, не теряя контроля над собой», — мягко признаётся она. Ей ужасно неловко признаться, но её положение теперь настолько плохо, что она знает, что если она ляжет в постель с Байлет, матрац промокнет через мгновение.

«Всё в порядке. Ты просто будь хорошей девочкой и сосредоточься на том, чтобы держать это для меня, хорошо? Позволь мне сосредоточиться на том, чтобы ты чувствовал себя хорошо». Эдельгард чувствует, как всё её тело нагревается от этого комментария. 'Будь хорошей девочкой? Что с этой женщиной? И почему… это так привлекательно?..

«Сними платье», — с придыханием шепчет Байлет, убирая руки, чтобы позволить ей натянуть платье через голову. Эдельгард сильно краснеет и инстинктивно складывает руки на груди.

— Я… я-эм, я…

— Что, тебе не стыдно?

«Просто… у меня нет жаровни под этой мантией…» Байлет снова хихикает.

«Я знаю, я мог чувствовать то же самое минуту назад. Но разве это имеет значение? Мы столько раз были голыми вместе». Эдельгард чувствует небольшие вспышки удовольствия, пронизывающие её, когда Байлет возвращается к покусыванию её шеи в нужных местах. Это было правдой; раньше они вполне комфортно чувствовали себя обнажёнными вместе, хотя Императору потребовалось довольно много времени, чтобы приспособиться к этому чувству.

«Прошло пять лет с тех пор, как я был с тобой, Б… Байлет. Я знаю, что для тебя это было намного быстрее, но мне… мне просто нужно снова приспособиться к этим вещам, когда мы снова познакомимся».

«Это НЕТ?» Я не буду давить на тебя, если ты не готов, обещаю».

Эдельгард на мгновение замолкает, прежде чем смущённо взглянуть на ковёр. «Конечно, это не «нет». Эм… ты можешь… снять с меня платье…

Движения Байлет преднамеренные и деликатные, она вытягивает ткань из-под себя и осторожно продвигает её вверх по телу, стараясь не толкнуть болезненно полный мочевой пузырь. Как только ткань проходит над её головой, Эдельгард подвергается нападению прохладного воздуха, наполняющего комнату, и теперь имеет полный доступ к её обнажённой груди. На самом деле, за исключением пары нижнего белья, которое, возможно, слишком провокационно для Императора, остальная часть её тела открыта для стихий.

Она вздрагивает и инстинктивно тянется к Байлету, внезапный холод заставляет её мочевой пузырь кричать от желания. Она так хочет облегчения. Ей это нужно. Застонав, Эдельгард скрестила ноги в противоположном направлении, беспокойно потирая бёдра ладонями. Заметив это, её возлюбленный мягко говорит.

— От холода хуже?

«Ммм», — это всё, что может выдавить Эдельгард, слишком сосредоточенная на своём переполненном мочевом пузыре.

«Боже, ты сейчас такой привлекательный, Эль». Дыхание Байлета горячее и неровное, обрывающееся у уха Императора. Она действительно очень взволнована всей этой ситуацией. «Я уверен, что ты просто умираешь от желания отпустить, но, пожалуйста, подержи это ради меня ещё немного. Я знаю, ты сможешь это сделать».

«Я действительно не знаю, сколько ещё смогу», — умудряется хныкать она, не заботясь о том, как по-детски это звучит. Шорох ткани колет её уши, но она слишком сосредоточена на своей ужасной ситуации, чтобы понять, что это за звук. Через несколько секунд ей даётся ответ.

Байлет обнимает её, притягивая к себе. Но Эдельгард не может сдержать слабый писк, сорвавшийся с её губ. Сладострастные груди Байлет, такие же обнажённые, как и её, восхитительно прижимаются к её спине. Она не испытывала этого блаженства годами и на мгновение теряется в нём, ошибка, которая оказывается фатальной.

Маленькая струйка мочи вырывается из железной хватки, которую она держит на мочевом пузыре. Орган настолько переполнен, что она действительно поражена тем, что ей всё ещё удаётся сдерживаться. Но эта маленькая ошибка в фокусе чуть не стоила ей. Задыхаясь, Эдельгард сжимает её руки между бёдрами, сильно сжимая их, пока она не восстанавливает контроль над собой.

«Вот и всё, любовь моя. Держись, несмотря ни на что. Ты можешь подождать, я знаю, что ты можешь продержаться дольше».

«Б-Байлет, я не хочу здесь обмочиться», — выговаривает она, с трудом хватая ртом воздух. Женщина позади неё снова обнимает её и утыкается головой в изгиб шеи и плеча Эдельгарда.

«Ты не намочишься».

«Я не думаю, что это будет вопросом выбора ещё долго, независимо от того, как долго вы хотите, чтобы я ждал. Я действительно борюсь здесь!» — выдыхает она, зажмурив глаза, и напрягает каждую мышцу своего тела, чтобы сохранить контроль.

«Расслабься, Эль, я не позволю тебе обмочиться. Я никогда не собирался. Но я не помогу тебе, пока ты не посмотришь мне в глаза и не скажешь, что не можешь продержаться ни секунды дольше. Ну? ты действительно на пределе? Ты взорвёшься прямо сейчас, если я не вмешаюсь?»

Эдельгард мгновение рассматривает её. Ей так хочется сбросить это ужасное давление, что оно поглощает каждую мысль. Она откладывала поездку часами, и блаженство облегчения будет неописуемо прекрасным. Но… Байлет так наслаждается зрелищем. У влюблённых не было такой ночи уже много лет, и кажется позорным сдаться так рано, когда её сэнсэй так явно очарован её борьбой. Она медленно качает головой.

«Н-нет. Я всё ещё могу подождать». Эдельгард чувствует, как в груди Байлет перехватывает воздух, прежде чем она судорожно вздохнёт и ответит.

— Боги, я так сильно хочу тебя. Байлет проводит пальцами по волосам Эдельгарда, прежде чем скрутить её руку и слегка потянуть, как ей нравится. Её возлюбленный наклоняет её голову в сторону, и она отчаянно целует её, её язык проникает в рот Императора. Эдельгард ошеломлён её агрессивностью. Она всегда была тем, кто брал на себя инициативу в прошлом, но это что-то новое. Её желание настолько велико, что Эдельгард практически может попробовать его на вкус.

Свободная рука Байлет возвращается к её груди, нежно поглаживая обнажённую грудь, её мозолистые пальцы скользят по соску. Эдельгард громко стонет в рот Байлет, зажимая её ногами, пока её мочевой пузырь снова молит об освобождении. Она отказывается позволить это. Теперь, когда она испытала, насколько отчаянно возбуждает любовника, видя её борьбу с полным мочевым пузырём, она желает ждать как можно дольше. Однако через мгновение Байлет делает движение, которое пугает Эдельгарда.

Свободная рука, которая тёрла её грудь, ныряет, медленно продвигаясь вниз по животу и приближаясь к нижней части живота с преднамеренной мягкостью. Глаза Эдельгард распахиваются, и она пищит, зная, куда направляется её возлюбленный. Рука Байлет осторожно ложится на её ноющий мочевой пузырь, но не нажимает. Она не оказывает дополнительного давления на мучительно полный орган, но это не мешает Эдельгарду паниковать.

Она качает головой и издаёт тихие безумные звуки, пытаясь отпугнуть Байлета. Если ею овладеет возбуждение и она добавит хоть малейшее давление, она немедленно потеряет контроль. Байлет отстраняется, тяжело дыша и встречаясь глазами с Императором.

«Не волнуйся, Эль, я не собираюсь давить на это. Я не хочу, чтобы ты лопнул из-за меня. остекленел от желания. Эдельгард не может не извиваться от её прикосновения.

«Байлет, боги, я не думаю, что вы представляете себе, насколько ненадёжно всё сейчас! Если вы хотя бы коснётесь меня своей ладонью, я думаю, я взорвусь». На её лбу снова выступили капли пота, несмотря на холодный воздух вокруг неё и прерывистое дыхание.

«Я думаю, что знаю. Когда я коснулся тебя, прежде чем я смог сказать, насколько ты на самом деле наполнен. Твой мочевой пузырь твёрд, как камень, Эл. сказал, что тебе срочно нужно в туалет раньше».

— Я же говорила тебе, — дуется она, тревожно закусывая губу.

«Я верил тебе. Я просто знал, что ты можешь подождать».

Эдельгард наблюдает, как Байлет смотрит ей глубоко в глаза, рассматривая её несколько долгих мгновений. Император оценивает себя и понимает, что она, должно быть, выглядит дурой. Её ноги скрещены и сжаты вместе так сильно, что она почти теряет в них чувствительность. Всё её тело напряжено, она потеет от титанических усилий по поддержанию нижнего белья сухим, а её дыхание поверхностное и быстрое, как будто она только что закончила участвовать в особенно трудной битве. Теперь она понимает, что не может сделать полный вдох; один лишь акт заполнения её лёгких полностью напрягает её мочевой пузырь и оказывает на него такое сильное давление, что она чувствует, как теряет контроль. Её бегущий разум останавливается, когда её возлюбленный снова говорит.

«Эль… можно я потрогаю? Я не буду давить, но… я действительно хочу чувствовать», — признаётся она, её лицо пылает красным, а дыхание учащается и нервничает. Эдельгард чрезвычайно обеспокоена этой перспективой. Одно неверное движение, и она может просто намочить пол.

«Я… Байлет… я не знаю…»

«Я буду очень нежным, обещаю. Поверь мне». Эдельгард встречается с её яркими глазами и наконец кивает.

«Конечно, я тебе доверяю… хорошо. Пожалуйста, будь осторожна».

Байлет опускает руку, и её ладонь касается чувствительной кожи Эдельгарда. Движения нежные и деликатные, но даже прикосновения кожи к разрывающемуся органу достаточно, чтобы вызвать жалкую боль желания и желания, пронзившую её тело, агонизирующую дрожь, пробегающую по каждому нерву. Эдельгард закусила губу и инстинктивно схватила Байлета за запястье. Она не убирает руку, но наслаждается утешением, зная, что у неё есть выбор, если случится худшее.

«О, дорогой, ты такой полный. В прошлом я участвовал в некоторых битвах, где я тоже был особенно отчаянным, но никогда не был таким. Как мне удавалось продержаться так долго?» Её глаза широко раскрыты и ошеломлены. Эдельгард качает головой, сама не совсем уверенная.

«Я просто запутался в своих письмах. Честно говоря, я хотел, чтобы они закончились, чтобы мы могли провести завтра весь день вместе. Наверное, я увлёкся, да?» Она морщится, когда её мочевой пузырь снова пульсирует.

— Возможно, немного. Но я бы солгал, если бы сказал, что не рад этому.

Эдельгард теряется в глазах Байлета. Она такая нежная и успокаивающая, даже когда раньше играла строгую и властную роль. Байлет никогда не причинит ей вреда, никогда не предаст её. Всё это стоило того, ожидание этих долгих пяти лет.

Мысли Императора прерываются глубоким, жгучим спазмом, сотрясающим её тело. Она дрожит против своей воли, пот на её лбу усиливается. Она чувствует, как ещё одна струйка мочи вырывается из её чугунной хватки, и её лицо краснеет. Её бедный мочевой пузырь, истощённый многочасовым ожиданием, наконец-то сдаётся. Она это чувствует.

«Ах! Байлет!» — пищит она, с ужасом глядя на возлюбленного. Байлет смотрит вниз и замечает, как сильно Эдельгард сжимает её бёдра. Она чувствует, как под бледной кожей пульсирует мочевой пузырь Эдельгарда. Всё её тело трясётся с головы до ног.

— Это твой предел, любовь моя? Эдельгард отчаянно кивает.

«Тогда время для второго урока».

«Урок второй?» — спрашивает она, её глаза расширяются от страха.

«Вы всегда можете продержаться чуть дольше». Глаза Байлет полуприкрыты, и её грудь вздымается от волнения. Однако Эдельгард больше не может сдерживать побуждения, которые она испытывает, и скручивает ноги друг вокруг друга, сжимая всё, что у неё есть.

«Я не могу ждать немного больше!»

«Да, ты можешь. Я знаю, что ты можешь. Ещё две минуты, Эл. Просто подержи ещё две минуты, хорошо?» Император безумно безумен.

— Т-ты не можешь быть серьёзным! Я думал, ты сказал, что поможешь мне, пока я не обмочился! Байлет улыбается ей, в её глазах мелькает лукавый огонёк.

— Я так и сделаю. Но я также сказала, что никаких перерывов на утешение в течение первых тридцати минут занятий. Боюсь, прошло всего двадцать восемь минут, дорогая. Так что тебе всё равно придётся подождать две минуты, хорошо?

Эдельгард разрывается во многих направлениях. Её мочевой пузырь болит так сильно, что ей почти хочется плакать, и всё же чрезвычайное возбуждение, которое, кажется, овладевает её возлюбленным, опьяняет. Она не может насытиться этим. Как ни странно, она тоже весьма возбуждена. Это результат поддразнивания её сенсея или её полный мочевой пузырь?

«П-хорошо. Я подожду. Я успею. Я успею…»

«Это мой Эль. Ты уже продержался четверть оставшегося времени. Просто держись. Я уверен, что ты был в худших ситуациях раньше, верно?» Эдельгард снова чувствует, как её дрожащее тело сотрясается, и из неё снова вытекает крошечная струйка мочи. Она чувствует, как океан внутри неё сидит прямо на краю её тела, её контроль опасно близок к тому, чтобы ускользнуть.

Покачав головой, она наконец отвечает. «Я н-не думаю… это действительно самое отчаянное, что я когда-либо был в своей жизни…»

«Мм, скажи мне, на что это похоже, любимый… пожалуйста…»

Эдельгард не упускает из виду, что Байлет перестал дразнить её физически. Женщина хочет посмотреть, сможет ли она продержаться, не отвлекаясь. Её мочевой пузырь сейчас в центре внимания. Она очень хочет оправдать ожидания своего сенсея. Ей просто нужно немного подождать, а потом она может отпустить… верно?

«Я… мне кажется, что я иду по натянутому канату. Если я упаду слишком далеко в ту или иную сторону, я потеряю его. Моё тело становится горячим… если я буду дышать полной грудью, я разорвусь. Моё сердце извергается… боги, Байлет, пожалуйста, отпустите меня! Мне так тяжело идти! Я не могу этого вынести!»

— Да, можешь, — шепчет она, успокаивая паникующего Императора. «Ещё всего одна минута, Эл. Ты почти у цели. Держись крепче, ладно?»

Эдельгард лишь всхлипнул в ответ. Она дрожит с головы до ног, её бёдра дрожат и дрожат, как будто сама земля под ней вибрирует. Её мочевой пузырь пульсирует снова и снова, часы сдерживаемой мочи кипят в её измученном теле, пытающемся вырваться наружу. Её контроль снова ослабевает всего на мгновение, и вытекает ещё одна струйка мочи. Она сейчас в панике. Её контроль медленно испаряется прямо на глазах.

«Я больше не могу, Байлет! Это мой предел! Мне нужно идти прямо сейчас!»

«Ещё тридцать секунд, Эл. Ты ведь сможешь продержаться ещё тридцать секунд, верно?

«Я не могу!»

«Урок третий: иногда вам просто нужно сдержаться, даже когда вы в бешенстве».

«Я сдерживал это! Я… я теряю это!» Мощный рывок пронзает её нижнее бельё, несмотря на все её усилия, и она визжит, сжимая всё, что у неё есть, её руки вцепляются между ног и цепляются изо всех сил.

Наконец, Байлет медленно отпускает её и встаёт, становясь на колени возле кровати и возясь с ящиком тумбочки. Эдельгард любопытно, что она может делать, но не может сосредоточиться ни на чём, кроме надвигающегося наводнения. Она действительно в нескольких секундах от потери контроля.

Когда Байлет оборачивается, она держит в руках большой ночной горшок. Эдельгард в шоке. «Как давно это там было? Я понятия не имел, что что-то подобное существует в этой комнате!» она успевает пищать. Байлет качает головой.

«Я объясню позже. А пока, вот как ты будешь получать облегчение. Если ты не против встать передо мной», — поддразнивает она. Эдельгард сильно краснеет, но не может найти в ней силы для заботы.

«У меня нет выбора! Я никогда не дойду до туалета в таком состоянии!» Эдельгард тянется за ночным горшком, но Байлет оттаскивает его. Глаза Императора расширяются в панике, когда вытекает ещё одна струйка, на этот раз начинающая змеиться по её ноге.

— Байлет, пожалуйста!

«Десять секунд, дорогая».

Десять. Её постоянно трясёт с головы до ног.

Девять. Байлет наблюдает полуприкрытыми глазами, тяжело дыша.

Восемь. Эдельгард невольно скулит и скулит.

Семь. Её сенсей на всякий случай готовит ночной горшок.

Шесть. Император сжимает её всем, что у неё есть, зажав пальцы между её ног.

Пять. Она чувствует, как давление начинает подавлять её.

Четыре. Ещё одна мощная струя врывается в её нижнее бельё.

Три. Она чувствует поток прямо на краю, её контроль ускользает.

Два. Её сердце начинает биться быстрее, когда она чувствует, что вот-вот потеряет контроль.

Один. Она зажимает всё, что у неё есть, в последний раз. Она так близко.

Нуль. «Хорошо, любовь моя. Прошло ровно тридцать минут».

Эдельгард лихорадочно тянется к ночному горшку, но Байлет снова отказывает ей с дьявольской ухмылкой на лице. «Но разве это действительно твой предел? Посмотри мне в глаза и скажи, что ты взорвёшься, если тебе придётся ждать ещё хоть секунду». Остекление похоти снова застилает её глаза, и Эдельгард знает, что она должна это сказать.

«Я не могу больше ждать, Байлет! Он либо в горшке, либо на ковре, прямо сейчас!» Байлет пользуется возможностью ещё раз подразнить её.

«Боже, как неприлично со стороны нашего Императора говорить такое. Но посмотри, ты продержался ещё мгновение и ещё не взорвался! Ты уверен, что в тебе не осталось ещё немного?»

«Сэнсэй!»

— Вернёмся к «Сэнсэю», да? Ладно, ладно, я уже достаточно тебя дразнил. Байлет наконец предлагает ей ночной горшок, и Эдельгард хватает его, уже стягивая с неё нижнее бельё другой рукой. Крошечная струйка снова вырывается наружу, стекает по её ноге и вызывает у неё полную панику. Она чувствует жидкость прямо на самом краю, угрожая вырваться, прежде чем она закончит готовиться. К счастью, ей удаётся оседлать таз как раз вовремя, и она падает на колени, когда из её тела вытекает моча.

Эдельгард тяжело вздыхает и впервые за много часов расслабляется. Горячая моча, вырывающаяся из её тела, с шумом падает в таз между её бёдрами. Безудержное блаженство её освобождения опьяняет. Она буквально чувствует, как её мочевой пузырь начинает медленно сдуваться, выпуклость в нижней части живота уменьшается каждые несколько секунд. Она так долго сдерживала себя и наконец испытала облегчение, в котором так отчаянно нуждалась.

Где-то по пути она остро осознаёт тот факт, что её мощный поток заставляет её чувствовать себя невероятно хорошо, как будто её доводит до оргазма знакомый зеленоволосый суккуб. Несмотря на себя, Эдельгард громко стонет. «Боже, это так приятно. Я почти кончил от этого».

Внезапно она чувствует, как знакомые руки извиваются под её мышками и снова начинают массировать её груди, восхитительно массируя её соски. Эдельгард громко пищит, её поток останавливается всего на секунду, и чувствует, как Байлет прижимает её обнажённую грудь к своей спине.

— Это можно устроить, Эль. Я и не думал, что это будет так приятно. Позволь мне помочь. Эдельгард не может подобрать слов, слишком много прекрасных ощущений переполняют её. Её мочевой пузырь снова начинает опорожняться, её поток громкий и сильный. Решительные руки Байлет работают с её грудью, особенно с чувствительными бугорками в их центре, стремясь довести её до предела. Наконец, когда она чувствует, что её телосложение с жгучей потребностью закончить, Байлет берёт её ухо и дразняще облизывает его. Это помогло.

Эдельгард стонет, не обращая внимания на то, насколько громко она кричит, когда сильно кончает. Её тело трясётся и бьётся в конвульсиях, её поток брызгает, но никогда полностью не останавливается. Байлет продолжает подталкивать её всё дальше и дальше, восхитительно сжимая грудь Эдельгарда и прижимаясь к ней своей грудью. Её Сэнсэй сосёт её ухо и кусает, пока её оргазм и её поток, наконец, не закончатся.

Эдельгард тяжело дышит, полностью измученная переполнявшим её чувством облегчения и удовлетворения, которое она только что испытала. Она никогда раньше не представляла, что может достичь оргазма во время мочеиспускания. Это странное, чуждое чувство, и всё же её тело чувствует себя таким полностью удовлетворённым, что она не может представить себе, чтобы что-то когда-либо чувствовало себя лучше. Постепенно она осознаёт, что Байлет больше не прижимается к ней. Повернув голову, она краснеет, увидев женщину, бросившую свои спальные шорты на землю, лежащую полностью обнажённой на кровати.

«Иди сюда прямо сейчас. Ты мне так нужен».

Эдельгард ухмыляется; Байлет обычно намного спокойнее, чем это, но вид её выступления явно повлиял на неё. Сбросив её влажное нижнее бельё, Император входит в кровать, ложится на возлюбленную и агрессивно целует её. Байлет хнычет и трётся о её ногу, так отчаянно пытаясь достичь кульминации. Эдельгард опускает рот и начинает сосать её изящные груди, наслаждаясь всхлипами и вздохами желания, которые она вызывает.

«О боги, Эль, пожалуйста, дайте мне закончить…»

Эдельгард легко смеётся. «Мой, мой, ты так нуждаешься, Байлет. Что ж, мой чувствовал себя лучше, чем что-либо, что я когда-либо испытывал раньше, поэтому я полагаю, что я могу убедиться, что ты тоже чувствуешь себя хорошо в качестве благодарности».

Эдельгард опускает голову между ног любовника и начинает восхитительно лизать и сосать. Байлет хватает её за голову и заставляет проникнуть глубже. «Эль!»

Байлет требуется всего несколько секунд, чтобы достичь кульминации сильнее, чем когда-либо за всю её жизнь.

Плавник

