Mass Effect: Проблемы Тали с туалетом — Страница 6

Автор: Itber [x] (-)

*127*2018-03-11 13:39

{{7 часов назад, Тали'зора сказал:

Фантастическая глава. Сомневаюсь, что Талис выберется из этого без мочи. У нас уже был установлен лимит времени, установленный ранее. И я считаю, что на данный момент предельный перерыв составляет до 15 минут.

Тем не мение. Не могу дождаться, чтобы прочитать больше.

Кила Се'лай

}}

Мм? Лимит времени? Что ты имеешь в виду?

*129*2018-03-12 16:09

{{14 часов назад, Тализора сказал:

Перед тем, как столкнуться с «Подробнее об этом», говорится, что если она не пойдёт в следующие 5 минут, она не успеет.

}}

Ах это! Я написал это скорее как гиперболу. У меня всё ещё есть несколько идей, которые я хочу опробовать (например, результаты соломенного опроса!), но не волнуйтесь! Я не буду делать это слишком затянутым. Рано или поздно вы получите концовку, надеюсь, вам понравится :)

*131*2018-03-12 22:57

{{2 часа назад, Тали'зора сказал:

Справедливо. Имейте в виду, что только потому, что она справилась один раз, это не значит, что ей не нужно будет идти снова.

Независимо от того, действительно наслаждаясь тем, где вы берёте это.

}}

Мне нравится ход твоих мыслей! Теперь, как я могу написать это в …? Я найду способ!

Спасибо, как всегда, за такого постоянного читателя! Всё это было бы невозможно, если бы не ваша поддержка :D

*132*2018-03-13 22:26

Всем привет. Обновлять! Следующая глава станет концом текущей «арки» на борту «Нормандии», и следующая арка продолжится там, где кончается эта (представьте, что это что-то вроде «Части 1 и 2»). В следующей арке я намереваюсь сделать это на планете с пляжем/тропическим лесом (т.е. полной воды), где команда останавливается для однодневных тимбилдинговых упражнений, так как это было самым популярным событием в истории. последний соломенный опрос для этой истории. Если хотите, я проведу ещё один опрос о том, что вы больше всего хотели бы увидеть в следующей истории, и я добавлю более подробную информацию о них в зависимости от того, сколько голосов они получат по отдельности! Большое спасибо за ваше терпение и помощь, и, как всегда, дайте мне знать, что вы думаете!

*134*2018-03-14 01:17

%https://strawpoll.com/29xgyk1d

Вот соломенная чепуха для следующей арки! Как и в прошлый раз, я с большей вероятностью включу то, что люди больше всего хотят видеть, основываясь на количестве голосов, которые получает каждая вещь! Не стесняйтесь оставлять больше комментариев об этом здесь, если вы хотите / если вы хотите, чтобы были сделаны разъяснения или если у вас есть идеи, которыми вы хотели бы поделиться. Большое спасибо, как обычно!

*135*2018-03-21 16:15

Следующая глава/последняя глава этой арки выйдет в эту пятницу/субботу! Просто нужно закончить некоторые другие дела в данный момент!

*138*2018-03-23 ??15:20

Прежде чем Тали успела сказать или сделать что-либо ещё, из ЭОД-машины раздался резкий звуковой сигнал, и на её обычно бесстрастном лице появилось выражение удовлетворения. Её глаза всё ещё были закрыты, ЭДИ начала стонать. «PSEC активирован. Мммм… ЭЭДИССРН… Аааа… Запускаю… Тали так быстро, как только могла, подошла к тому месту, где когда-то был открытый дверной проём, отчаянно пытаясь заставить его открыться. Она стучала по нему, пинала, била и даже умоляла. Давление в её мочевом пузыре росло в геометрической прогрессии, и слух о том, что ЭОД начинает «мочиться», не помогал. ЭДИ оставалась неподвижной, вслух выражая симулированную стимуляцию, которую она чувствовала, пользуясь своим «туалетом».

«Аааа… Так хорошо. Вот и всё. Это так хорошо. Мммм. Ох ох ох! Аааа… НАМНОГО ЛУЧШЕ. Мммм… Тали начала паниковать, изо всех сил пытаясь сдержаться. После двух минут этих мучений Тали начала представлять, как бьёт ЭОД по голове чем-то, чтобы заставить её заткнуться. Но она помнила, что говорила о том, что это «повреждает системы корабля» или что-то в этом роде. Как бы Тали ни приходилось мочиться, и как бы ни раздражала ЭОД, Тали не могла заставить себя рисковать кораблём или командой ради собственных эгоистичных нужд, как бы тяжело ей ни пришлось идти.

Так что, столкнувшись с единственным вариантом и зная, что она была побеждена ещё тринадцатью минутами EDI с использованием EEDISSRN прямо рядом с ней, Тали села, пожала плечами и улыбнулась. Она не чувствовала печали. Нет гнева. Без страха. Она старалась изо всех сил, но потерпела неудачу. Всё, что она могла сделать сейчас, это смириться с неизбежным. Убрав руки с паха и раздвинув ноги, Тали начала писить.

Ощущение было… Неописуемым. Каждый нерв в теле Тали трепетал от счастья и облегчения. Когда нижняя половина её скафандра наполнилась мочой, мозг Тали наполнился эндорфинами. Она судорожно вздохнула, засмеявшись и расплакавшись от того, как хорошо всё это ощущалось. Отпустить, выпустить мочу из себя, в костюм или нет, было лучшим решением, которое она приняла за весь день. Если бы она знала, что это будет так приятно, и что она не сможет воспользоваться туалетом, она бы сделала это, как только яблочный сок подействовал. Лужа светло-голубой жидкости (цвета мочи кварианцев) образовалась под Тали, пропитывая её костюм. Закинув руки за голову, Тали слушала, как ЭДИ продолжает стонать и вздыхать от радости, и медленно начала терять сознание от удовольствия.

Тали очнулась в луже, чувствуя себя влажной и тёплой. EDI был прямо рядом с ней, закончив использовать EEDISSRN. Тали улыбнулась, прекрасно понимая, что произошло. Кроме того, никто, кроме ЭОД, об этом не узнал, а это главное. «Прости, ЭДИ. Я просто… КИЛА, мне нужно идти. СУЗИ протянул руку, предлагая поднять Тали с пола. Тали согласилась и, встав, почувствовала, как моча хлюпает в её сапогах. «Всё в порядке, Тали. Я могу убрать это в… Тали остановила ЭОД. «Делайте, что хотите, но, ПОЖАЛУЙСТА, никому не сообщайте об этом.

И если они узнают о моче, не говорите им, что это была я. Хорошо?» ЭДИ кивнула, несколько сбитая с толку. Тали, всё ещё мокрая, ушла в свою комнату. Она не была заметно промокшей, но в то же время, как могла, избегала сталкиваться с кем-либо, не желая рисковать. К счастью, она добралась до своей каюты и, используя свой омни-инструмент, высушила свой костюм и заменила ботинки на запасную пару. Это было неудобно, но не так неудобно, как необходимость удерживать такое количество мочи. Но никто её не видел, она сомневалась, что кто-нибудь узнает об этом, а Джеку, Мордину и ЭДИ можно было доверять в её глазах; кроме того, СУЗИ была единственной, кто знал, что она не дошла до в*нной.

Кроме того, не похоже, чтобы что-то подобное повторилось, не так ли?

КОНЕЦ ДЕЙСТВИЯ 1

В следующий раз:

*В Филадельфии всегда солнечно*

Что-то подобное происходит снова

Ребята большое спасибо за поддержку! Скоро появится арка Beach Planet!

*141*2018-03-26 23:37

Привет, ребята! Просто нужна помощь в следующей главе, если вы можете сэкономить время и силы!

Я хочу создать планету во вселенной ME для следующей арки, но не могу решить, в какой части галактики она должна находиться, какое должно быть имя скопления, какое должно быть имя солнечной системы и т. д. Если вы, ребята, могли бы помочь мне с этим, я был бы очень благодарен и определённо отблагодарю вас в следующей главе!

*145*2019-04-24 23:08

Всем здравствуйте! Извините за год плюс долгое ожидание. Короче говоря, некоторые важные вещи возникли. Но я вернулся сейчас. Может не продолжать этот рассказ, но обязательно скоро напишу больше материала!

*147*2019-04-25 11:19

{{8 часов назад, Тали'зора сказал:

Надеюсь, что всё в порядке и рад видеть вас снова

}}

Большое спасибо. Ещё раз извините, что так долго отсутствовал. В данный момент пытаюсь понять, какие идеи я хотел бы написать дальше.

*148*2019-04-30 17:47

Вот думаю продолжать ли эту историю или перейти к чему-то другому. Если бы я продолжил другую историю с другим персонажем с более комедийным тоном (на данный момент), вы бы хотели это увидеть?

