Отиум

Автор: мне нравятся мокрые бикини [x]

*000*2019-07-02 10:06

Как и любой гражданин, я предпочитаю отводить свои дни на отиум. В тот день у меня не было никаких дел, поэтому я решил развлечь себя чтением и со своими рабами. В то время было трое, которых я предпочитал трахать: Лина, Ханна и Эмили. Я также только что купил Марту, и хотя я брал её несколько раз в первый день, с тех пор я её не брал. Это были те четверо, которые были на смене в тот день. Я убедился в этом.

Я проинструктировал их утром, что они должны получить моё разрешение, прежде чем они смогут облегчиться. Затем я поручил им утренние дела и сказал, что они должны сопровождать меня во дворе во время обеда и после него. Я выбросил их из головы, пока возился с документами о своей собственности и инвестициях.

Незадолго до обеда Лина однажды прервала меня. Она вежливо сделала реверанс и попросила меня извинить её. Она призывно извивалась, пока прыгала вниз, и мне было очевидно, что она рвётся в туалет. Я притворился, что ничего не знаю, и спросил её, за что она хочет извиниться.

— Хозяин, — сказала она, — мне действительно нужен горшок.

Она покосилась на пустой ночной горшок в углу моей комнаты. Я спросил, для чего ей это нужно.

— Хозяин, мне нужно облегчение.

— Вы выполнили свои задания? А мой обед готов?

— Нет, Мастер. Ещё нет. Но я боюсь, что…

Я не дал ей закончить. Я надеялся, что она боится потерять контроль и намочить пол. Она выглядела так, как будто могла.

— Ну, тогда закончи свои дела и приготовь мне обед. После того, как я поем, я, возможно, почувствую себя более снисходительно, позволив тебе потворствовать своим потребностям».

Она выглядела сбитой с толку. Обычно я был добрее к своим рабыням, и она не привыкла к необоснованному отказу от меня. Я воспользовался паузой, чтобы приказать ей уйти.

— Иди, закончи свои дела и больше не мешай мне, пока не позовёшь обедать. Лина, иди!

Она снова сделала реверанс, повернулась и ушла. Я уверен, что заметил лёгкую дрожь, когда она это сделала. Её потребность опустошить себя становилась отчаянной. Она посмотрела на кого-то за углом и вне поля моего зрения, покачала головой и пошла прочь по коридору. Это Марта появилась и побежала за ней, прижав руку к промежности.

Вскоре появилась Эмили.

'Мастер. Ваш обед готов во дворе.

'Спасибо. Эмили, тебе нужно пописить?

Она очаровательно покраснела, когда она ответила, опуская зрительный контакт.

'Да Мастер.'

— Ну, ты только подержи его и перестань ёрзать. Я скоро буду.

'Да Мастер.'

Я прибрался за своим столом и вышел во двор. Он образовал огороженный сад в центре дома. Закрытые галереи составляли каждую из четырёх сторон с крышей, открытой небу и полуденному солнцу. Ханна закрыла за мной дверь, когда я вошёл в монастырь. Остаток дня я оставался наедине с четырьмя девушками.

«Ханна».

'Да Мастер?'

«Я думаю, что некоторым девочкам может понадобиться туалет. Не могли бы вы принести им лоток с песком?»

— Да, Мастер. Она не могла удержаться от того, чтобы сжать себя между ног, когда говорила. Ей тоже нужна была моча.

Я села за стол в тени и смотрела, как Ханна уходит, любуясь тем, как короткая туника обнажает её стройные ноги. Она кивнула Эмили, которая поспешила за ней. Они вернулись с большим деревянным подносом и двумя брезентовыми вёдрами с песком. Ханна поставила поднос туда, куда я указала, ближе к моему месту. При этом она сделала реверанс; её подол на мгновение поднялся к верхней части её мягких бёдер, и я уловил быструю вспышку розовой дельты губ между её ногами. Озорная девица сняла набедренную повязку и теперь была обнажена под туникой. Я был уверен, что вспышка не случайна, её туника, казалось, была задрана под поясом немного выше, чем раньше.

Эмили помогла ей насыпать песок в лоток и равномерно его разложить. Я уверен, что Ханна не случайно ненадолго наклонилась передо мной, чтобы снова блеснуть. Оба сделали реверанс, когда дело было сделано, и Эмили взглянула на Лину. Она и Марта стояли рядом, обе танцевали писающие танцы.

Я догадался, что девушки договорились, что Лина первой спросит разрешения. Они думали, что она, скорее всего, убедит меня потворствовать им. Действительно, она была.

— Мастер.

— Да, Лина?

— Мастер, можно мне песок, пожалуйста?

Я ничего не сказал, я только одарил её взглядом, который спрашивал, почему?

«Хозяин, если я не смогу использовать песок, я думаю, что намочу себя. Мне очень, очень нужно пописить.

Я кивнул и улыбнулся.

Она заметно расслабилась.

'Спасибо, хозяин.'

Она подняла подол туники, повернулась и поспешила к подносу. К тому времени, как она добралась туда, она расстегнула набедренную повязку, и она упала на землю. Я мельком увидел её персиково-округлые ягодицы, а затем она повернулась боком, обнажённая ниже пояса, и присела на корточки на песке, поставив ноги на поднос.

Она была в отчаянии. Она уже поливала песок, наклоняясь к нему попой. Она наклонилась вперёд, присела на цыпочки, обняв колени. Блестящая полоска мочи брызнула вперёд, пузырясь, скапливаясь и врезаясь в песок. Она слегка раздвинула бёдра, чтобы увидеть, как она писает в поднос. Затем она вздохнула и закрыла глаза, расслабившись, теперь ей больше не нужно было бороться, чтобы контролировать свои телесные функции.

Она была полна. Она продолжала мочиться и мочиться, и лужа под ней росла. Я мог видеть, как другие девушки теперь смотрели на неё слегка обиженно. Им тоже нужно было наполниться, и им было почти больно ждать, пока они смотрели и слышали, как Лина справляет нужду перед ними.

Марта держала обе руки под туникой, сжимая себя спереди и сзади. Она не могла стоять на месте, виляя бёдрами. Ни Ханна, ни Эмили. Обе руки Ханны были прижаты к её промежности, и она почти маршировала на месте. Эмили крепко держала руки по бокам, но продолжала скрещивать ноги и сжимать бёдра вместе, подняв голову и глядя в голубое небо.

Я старался не отвлекаться. Лина всё ещё извергала непрерывную струю. Вид её женственности; приседания, чтобы помочиться, и уязвимая демонстрация её обнажённых бёдер и ягодиц приятно влияли на мою мужественность. Теперь она повернула голову, чтобы посмотреть на меня, и увидела, что полностью завладела моим вниманием. Она улыбнулась и продолжала плакать. Теперь она балансировала одной рукой на полу и слегка приподняла попу, когда её поток смягчился. Она решила закончить и срезала струю до нескольких капель. Эмили протянула ей тряпку, которую она бросила на песок, вытершись насухо.

Мне было интересно, какая девушка спросит у меня разрешения следующей. У всех хватило здравого смысла не прерывать меня, пока я наслаждался выступлением Лины.

Тишину нарушил звук внезапного громкого плескания. Руки Марты взлетели вверх, чтобы закрыть лицо, и все посмотрели на неё. Бедняжка не выдержала. Она потеряла контроль и начала мочиться в набедренную повязку, где стояла. Чистый ручей превратился в небольшую лужицу на мозаичном полу между её обутыми в сандалии ногами. Потрясённая внезапным наводнением, она просто остановилась, расставив ноги, и помочилась через нижнее бельё. У неё не было шансов остановить поток мочи. Она на самом деле обнаружила, что её мышцы выталкивают мочу, как если бы она сидела на своём ночном горшке.

Заднюю часть её бёдер щекотали тёплые влажные капли, стекающие по ним. Не задумываясь, она слегка раздвинула бёдра и согнула колени, чтобы моча легче стекала через набедренную повязку. Она была в ужасе и смущена этой драматической потерей контроля и боялась моего гнева.

Мягко я сказал: «Всё в порядке, Марта, я разрешаю тебе пописить». Продолжайте, пока вам нужно. Вреда нет.

Я быстро взглянул на каждого из двух других. Они понимали, что им всё ещё нужно моё разрешение. Эмили застонала.

Марта стояла посреди большой, всё ещё растущей лужи. Из неё всё ещё лилась сильная струя мочи, источник которой был спрятан под её туникой. Брызги заливали пол во всех направлениях, за исключением тех мест, где её ступни и ноги блокировали летящие капли. Она слегка опустила руки, чтобы открыть глаза. Она посмотрела на меня. Я улыбнулась и кивнула. Она заметно расслабилась и посмотрела вниз. Нерешительно она подняла подол, чтобы посмотреть на свою мокрую набедренную повязку, показывая мне, что она всё ещё мочится через неё.

Вскоре она восстановила контроль и смогла перестать мочиться. Поток быстро угас, превратился в стук капель, а затем остановился. Всё ещё держа тунику выше бёдер, она смотрела на меня, гадая, что теперь будет. Я попросил,

— Марта, ты ещё можешь пописить? У вас есть ещё что-то?

Она ничего не сказала, но кивнула.

— Тогда продолжай. Пи.

Я хотел, чтобы она разделась и кончила в лоток с песком, но она неправильно поняла. Намеренно она снова обмочилась. Пока она стояла неподвижно, её бледное бельё снова заблестело от влаги, и хлынул ещё один искрящийся поток. Она немного помочилась передо мной, а затем остановилась.

— Продолжайте! — подбодрил я. И она повторила развлечение для меня. Ей удалось сделать ещё три таких быстрых мочеиспускания, прежде чем она стала слишком пустой для ещё одного.

Затем она выпустила свою промокшую одежду и бросила её в лужу, ненадолго обнажив маленький, тёмный, аккуратно подстриженный кустик над её хорошенькой вульвой. Да, подумал я, я увижу гораздо больше этого. Лина была там с тряпкой, чтобы вытереться, и они вдвоём продолжили вытирать лужу на полу.

Оставалось только двоим другим, Эмили и Ханне, пользоваться подносом. Интересно, кто первый?

'Эмили. Пожалуйста, поднимите юбку.

Она выглядела удивлённой, но подумала об этом лишь на мгновение и сделала, как ей сказали. Она была одета под тунику, но я всё ещё наслаждался видом её бёдер и длинных ног.

«Ханна, ты хочешь использовать лоток с песком сейчас?»

— Да, пожалуйста, Мастер.

Это была её награда за то, что ранее возбудила меня взглядом на её вагину и попку, обнажённую под одеждой.

— Тогда продолжай, Ханна. Не заставляй Эмили ждать слишком долго. И Эмили, если ты действительно не можешь ждать, у тебя нет моего разрешения раздеваться. Вам просто придётся обмочиться, если вы слишком отчаялись.

Закусив губу, Эмили только кивнула. Ханна, казалось, была в кокетливом настроении. Я задавался вопросом, что она могла бы сделать, чтобы развлечь меня.

Она отвернулась от меня, потом скинула тунику с левого плеча, потом с правого. Он почти не издал ни звука, когда упал на пол. Теперь она была обнажена, её длинные волосы падали по спине к обнажённым ягодицам. Подобно статуе Афродиты, она подняла руки высоко над головой, положив ладонь на запястье, и перенесла вес с одной ноги на другую. Её бёдра изгибались и качались ниже тонкой талии. Я был очарован. Она была обнажена, но я не мог видеть ни её груди, ни её йони. Она дразнила меня, и мне это нравилось.

Медленно и точно Ханна подошла к подносу. Она осторожно переставила каждую ногу перед другой, покачивая бёдрами на ходу. Она остановилась у края подноса, отвернувшись от него (и под углом ко мне, так что я всё ещё не мог видеть ни её груди, ни её щели). Она присела на носочки, затем балансировала кончиками пальцев. Наклонившись вперёд, она встала на четвереньки. Она слегка отодвинулась назад, так что её колени оказались по обе стороны от подноса, а промежность оказалась прямо над его краем.

Теперь её ноги были раздвинуты, я смотрел на её попу и её йони. Быстрая, острая струя вырвалась из её щели и брызнула на влажный песок в дальнем конце лотка. Она повернула голову, чтобы оглянуться и убедиться, что пописывает точно в цель, затем посмотрела на меня, убрала волосы с лица и улыбнулась. Её моча летела дугой по воздуху и громко плескалась в поднос, расплёскивая песчаные капли по полу позади. Эмили отступила на пару шагов.

У меня был прекрасный вид на обнажённое тело Ханны, попу, ноги, спину и её левую грудь, свисающие вниз и мягко покачивающиеся. Мне потребовалось всё моё самообладание, чтобы оставаться на месте. Я хотел погладить её бёдра и почувствовать мягкую плоть между её ног. Увидев, как она писает передо мной, я захотел немедленно взять её. Я едва замечал, что делали другие девушки, пока я смотрел. Я смутно осознавал, что Эмили извивается и ёрзает, как будто она вот-вот взорвётся. Но я не сводил глаз с Ханны, пока она брызгала своей мочой позади себя и в песок.

Ханна смотрела на меня всё время, пока писила. Через некоторое время давление упало, и дугообразный поток начал падать и приземляться ближе к ней. Вскоре он превратился в струйку, стекающую с неё и падающую на край подноса под ней. Закончив, она вытерлась тряпкой, встала и пошла прочь, всё ещё не показывая мне свою обнажённую грудь, прежде чем исчезла в пассаже.

Я понял, что Эмили дико хотела как пописить, так и привлечь моё внимание, чтобы спросить разрешения на это. Я кивнул ей и взглянул на лоток с песком. Она облегчённо вздохнула и бросилась к нему. Она встала на него, боком к моему виду, и подняла юбки до талии. Сделав это, она наклонилась, выставив попу за собой, и наклонилась вперёд, уперев локти в колени. Она уже обмочилась, мочилась через набедренную повязку в мокрый песок.

Со стороны мне был отлично виден свирепый поток, падающий в песок позади неё. Она мочилась в нижнее бельё со всей силой. Она посмотрела на меня.

'Мастер?'

— Да, Эмили?

— Вы не давали мне разрешения раздеться. Но я всё равно не думаю, что у меня было время.

— Ты был в таком отчаянии?

'Да. Я немного обмочился, пока ждал, пока Эмили закончит. Потом всё понеслось ещё до того, как я добрался до песка. Он уже стекал по моим ногам, и я просто не мог его остановить».

— Теперь ты можешь раздеться. Или когда закончишь, если хочешь.

Она писила всё время, пока мы вели этот разговор. Всё ещё плача, она попыталась одной рукой (другая держала тунику выше талии) ослабить набедренную повязку, чтобы высвободить её. Потребовалось немного повозиться, но затем оно отпало, и она оказалась голой ниже пояса.

Теперь её моча струилась по спирали и мерцала, брызгая в песок, и ничто не мешало ей. Она почти закончила, и ей не потребовалось много времени, чтобы устроиться поудобнее и перекрыть поток. Мне нравилось смотреть, как она вытирается.

День начался хорошо, но я понял, что ещё даже не приступил к обеду. Как всегда, для меня было слишком много, поэтому я предложила девочкам разделить это со мной. Хлеба, сыра, фруктов, пива и вина было достаточно, чтобы прокормить нас до конца дня. Я и четыре послушные девушки, ни на одной из которых не было нижнего белья. Запершись вместе во дворе, нас никто не побеспокоит, и я намеревался развлечься.

*008*2020-02-23 18:18

{{12.07.2019 в 18:24 Алекс Оксфорд сказал:

Мне на самом деле чертовски нравится эта история. Я думаю, что это очень креативно и очень оригинально! Я не уверен, в какой период времени или культуры это происходит, но там достаточно информации, которая производит впечатление римской или греческой библии!

Я бы хотел, чтобы вы продолжали это и развивали это! Кажется, Ханна хорошо знает вкусы рассказчиков и знает, как его расшевелить. Я хотел бы увидеть, как это разыгрывается ещё немного!

}}

Спасибо. Да, он вдохновлён классической римской культурой, как и моя серия «Рынок рабов».

Римляне были сексуально раскрепощены. Их культура также была рабовладельческой. Я уверен, что богатые мужчины оскорбили бы своих девушек.

{{17 июля 2019 г., 1:38, Уизел сказал:

Не в моём обычном стиле — я гораздо больше люблю отношения по обоюдному согласию, — но сегодня эта фантазия пришлась как нельзя кстати.

И это замечательно хорошо написано. Как один творец другому: ловко сделано. Я с нетерпением жду возможности увидеть, как ещё вы можете раскрутить этот сценарий.

}}

Это фантастика. Я не оправдываюсь. Пожалуйста, не относитесь к этому как к моральной или этической истории. Это не.

И спасибо за добрые слова. Поощрение и похвала очень приветствуются.

Мне нравится мокрое бикини от 23 февраля 2020 г. (см. историю редактирования)

