я иду

Автор: ifeelgood [x] (f)

*000*2020-05-27 11:28

Надеюсь в ближайшем будущем:

Это был прекрасный день. Мало того, что погода была изумительной, это был первый день с нормальным рабочим графиком. Как правило, Лиз не была большой поклонницей понедельников, но вечность домашнего офиса заставляла её жаждать обычного дня в лаборатории, в которой она работала. С этой недели ограничения по борьбе с коронавирусом наконец-то сняты. Все магазины и предприятия снова открылись, и Лиз надеялась, что теперь всё вернётся на круги своя. Она лежала на траве у близлежащего озера и читала свою новую книгу с тех пор, как закончилась её смена.

Чтение всегда было большим хобби Лиз, но в скучное время социального дистанцирования оно вышло на новый уровень. Она схватила свою спортивную бутылку, чтобы сделать глоток, но потом поняла, что она уже пуста. «А?!» — удивилась она. Этой двухлитровой бутылки-монстра обычно хватало ей на целый день, и она вспомнила, как наполнила её доверху прямо перед уходом с работы около четырёх часов назад. Но сегодня она была более физически и умственно активна и более продуктивна, чем, возможно, на прошлой неделе вместе взятых. Казалось, что её тело требовало больше «топлива».

«Ну, логично», — сказала себе Лиз и продолжила чтение. Примерно через 15 минут сработал будильник, который она мудро поставила на случай, если она забудет время. «Полагаю, чтение может заставить вас забыть обо всём, что происходит в реальном мире». Она собрала все свои вещи в рюкзак, взяла велосипед и поехала в город.

Было уже за восемь, но было ещё достаточно тепло, чтобы она могла с комфортом ехать без куртки. Ветер играл с подолом её платья до колен, которое ей очень нравилось, и у Лиз было прекрасное настроение. Несмотря на то, что это был долгий день, она чувствовала себя энергичной и счастливой. Её план состоял в том, чтобы отправиться домой, чтобы перекусить, а затем пойти в спортзал, который, наконец, снова открылся! Но когда ей пришлось остановиться на красный свет, ей на глаза попалась реклама. Вместо того, чтобы следовать по улице дальше в город, Лиз повернула налево и остановилась перед «Храмом внутреннего покоя Лин». В рекламе, вызвавшей её любопытство, ранее говорилось:

«Мы вернулись!

Выберите свой любимый массаж, чтобы забыть о Corona-Stress.

Скидки ждут!»

За все 29 лет своей жизни Лиз ни разу не делала профессионального массажа. Ей определённо было любопытно. Это может быть возможность превратить отличный день в действительно особенный день. Обычно Лиз не отличалась спонтанностью, но и понедельники ей тоже не нравились. Просто сегодня был не обычный день. Все возможности, которые были ограничены во время самоизоляции, теперь снова доступны. «Нечего терять, поехали!» Она заперла свой велосипед у фонаря рядом и подошла к входу в массажный салон. Но дверь уже была заперта. Лиз собиралась вернуться к своему велосипеду, когда увидела молодую женщину со светлыми волосами примерно её роста, вошедшую в приёмную через дверное окно. Она помахала Лиз, схватила ключи и открыла.

— Добрый вечер, чем я могу вам помочь?

«Здравствуйте, ммм. Я хотела сделать массаж, но вижу, что время закрытия уже истекло. Извините, я не хотела вас беспокоить», — ответила Лиз.

«Знаете что, можете заходить, если хотите. Последние месяцы были довольно тяжёлыми, мы почти прекратили свою деятельность, и мы буквально благодарны каждому клиенту».

«Пожалуйста, не беспокойтесь из-за меня, правда. Я полагаю, что это был очень напряжённый день для вас, и я могу…»

Блондинка улыбнулась и призывно распахнула дверь.

«Не беспокойтесь, сегодня ваш счастливый день. Я в основном занимался встречами и прочим, пока мой босс делал все массажи сегодня. У нас есть только один массажный кабинет. Она сейчас дома, а я просто готовлю всё на завтра. Чтобы получить массаж, так как это было так давно, если честно. Так что не стесняйтесь заходить. Кстати, я Джесс».

Лиз почувствовала некоторое сочувствие к жизнерадостной массажистке. Она казалась такой счастливой, что наконец снова может заниматься своей работой, которая ей явно очень нравилась. Она предполагала, что Джесс моложе её как минимум на пять лет. Джесс была очень привлекательной, стоя там в чёрном топе и леггинсах, улыбаясь и глядя на неё в предвкушении. Лиз не хотела портить вечер этой милой девушке, а также хотела попробовать массаж.

«Большое спасибо», — сказала Лиз и вошла.

«Добро пожаловать! Просто дайте мне две минуты, чтобы создать правильную атмосферу в массажном кабинете. Присаживайтесь, я вернусь через секунду!»

Джесс выбежала. «Ей больше нравится делать массаж, чем мне его делать», — весело подумала Лиз и села читать листовку с информацией о массаже. Но когда она села, самая немедленная информация пришла не из листовки, а из её мочевого пузыря. Ей нужна была пища. Она встала и прошла через тёмно-красную занавеску в небольшой коридор, где ранее исчезла Джесс. Справа от себя она обнаружила дверь с надписью «WC», вошла и заперла дверь. Это был не просто туалет, а настоящая аккуратная в*нная. Она спустила трусики, собрала платье и села на унитаз. В последний раз она была на работе незадолго до отъезда. Со всей водой, которую она выпила с тех пор, неудивительно, что ей нужно было уйти. Итак, она помочилась, и это было много.

Огромная сумма заставила Лиз спросить себя, как она раньше не осознавала никаких побуждений. Может быть, это было потому, что на озере она была так увлечена своей книгой, а несколько минут на велосипеде были слишком короткими, чтобы уловить потребность. Закончив со своими делами, Лиз вышла из туалета и вернулась в приёмную. Джесс ещё не вернулась, поэтому Лиз снова взяла листовку и начала читать. В нём был обзор всех видов массажа, предлагаемых там. Лиз прочитала описания, но не определилась. В листовке также говорилось, что важно идти на массаж расслабленным — «Ну, теперь я точно» — и хорошо увлажнённым. Лиз решила, что, поскольку день был тёплым, ей определённо не помешает стакан или два воды. К счастью, рядом с ресепшеном стоял кулер с водой. Лиз допивала свою четвёртую чашку, когда вернулась Джесс.

«Извините, это заняло немного больше времени, чем ожидалось. Теперь всё готово! Ах, надеюсь, вода ещё не слишком тёплая, я уже отключил машину от сети, извините».

«Всё ещё мило и холодно», — ответила Лиз.

— А, хорошо. А ты уже решил, какой массаж хочешь?

«Ну, я совершенно не разбираюсь в массаже, потому что у меня его никогда не было».

— Хм, понятно, — сказала Джесс. «В таком случае я бы предложил наш классический массаж всего тела, при котором каждой части тела уделяется внимание, поэтому после него вы чувствуете себя расслабленным с головы до пят. Это мой личный фаворит, и он также очень ценен. не так много времени?»

«Это не проблема для меня, но ммм… у меня есть ещё один вопрос. Из того, что я узнал из этой листовки, ты обычно голый во время массажа. Должен признаться, я немного застенчив».

В последний раз, когда Лиз обнажалась перед кем-то, казалось, много лет назад. И это было не перед незнакомцем.

«Не волнуйся, большую часть времени ты будешь лежать на животе. В любом случае я всегда буду прикрывать твои нижние половые органы полотенцем. Если тебе так будет удобнее, ты всегда можешь не снимать нижнее бельё. В конце концов, это для того, чтобы вы наслаждались и расслаблялись. Тем не менее, я рекомендую снять лифчик, чтобы ничто не мешало вашей спине, — спокойно и профессионально ответила Джесс.

«Ну, тогда массаж всего тела звучит неплохо. Я в восторге!»

«Отличный выбор. Не беспокойтесь об оплате сейчас, мы справимся с ней позже. Если пройти через занавеску, массажный кабинет будет прямо перед вами, а справа будет туалет. за столик и расслабьтесь. Всё готово, и я через минуту последую за вами».

Лиз кивнула, прошла по коридору и вошла в массажный кабинет. Атмосфера была прекрасной. В комнате было несколько растений и элементов дзен-сада, температура была тёплой, но не жаркой, и не слишком влажно. Был приличный запах, который напомнил Лиз о лесу. Она сняла сандалии, стянула платье через голову и расстегнула лифчик. Она колебалась секунду. «Может быть, было бы лучше, если бы я приняла турбо-душ и пошла бы полностью голой?» Она проверила свои светло-голубые атласные защитники. Никаких опасений, и Джесс также заверила её, что это не будет проблемой, поэтому Лиз решила не снимать трусики. Она забралась на стол и легла на живот лицом в углубление для головы. Просто лежать с закрытыми глазами и слушать успокаивающую музыку на заднем плане уже оказывало расслабляющее действие на Лиз. Ей казалось, что она всё больше и больше погружается в подушку стола. Она почти не заметила, как вошла Джесс.

«Всё в порядке? Готов начать?»

Лиз ответила да. Джесс накрыла нижнюю часть тела полотенцем и объяснила:

«Я начну работать над вашей верхней частью спины, шеей и плечами. Если давление слишком мягкое или слишком сильное, если вы чувствуете какой-либо дискомфорт или боль, или если вам просто что-то не нравится, пожалуйста, скажите мне. твой первый массаж, и я хочу сделать его хорошим. Это будет сделать проще всего, если ты поможешь мне в общении. В остальном, просто наслаждайся!»

Следующим, что почувствовала Лиз, были тёплые руки Джесс, нежно и плавно втирающие масло в её спину. Всего через несколько мгновений, пока Джесс массировала ей шею и плечи, Лиз поняла, что сможет полностью расслабиться в течение следующего часа. Джесс была теперь главной, и ей ничего не оставалось делать, кроме как получать и наслаждаться. Крепкая хватка Джесс и её мягкий голос уже вызвали всё необходимое доверие.

«С давлением всё в порядке?»

— Да, очень приятно, — прошептала в ответ Лиз.

Руки Джесс оказались сильнее, чем думала Лиз с первого взгляда. Время для неё, казалось, замедлилось, пока Джесс массировала ей верхнюю часть спины, чередуя разминающие движения и приёмы разминания. Её дыхание стало медленным и глубоким, и Лиз всё больше и больше погружалась в расслабление. Для неё это было похоже на момент перед тем, как заснуть в своей уютной постели после насыщенного дня, но лучше. Мысли приходили и уходили. Здесь не было никакого вреда, она была защищена. Только хорошее настроение.

Лиз задремала, пока Джесс занималась своим ремеслом. Лиз не сразу заметила переход, но поняла, что Джесс сейчас массирует ей ноги, а её спина была прикрыта полотенцем. Она не могла сказать, как долго она лежала на столе к этому моменту. Было это чувство. Очень знакомый и в то же время другой. При нынешнем душевном состоянии Лиз это было совсем не неприятно. «Общение — это ключ», — вспомнила Лиз, что Джесс делала акцент в начале, и поэтому пробормотала:

«Мне надо пописить».

Джесс провела большими пальцами по подошвам ног Лиз, медленно остановилась и положила ладони на икры Лиз.

«Ну, мы примерно на полпути. Тогда я рекомендую сделать небольшой перерыв. Нет проблем. Что вы думаете?», тихо спросила Джесс.

Лиз не совсем проснулась, но поняла слова Джесс.

«Ноу», пробормотала она.

Всё, чего она жаждала в тот момент, это больше трений и поглаживаний, больше физического внимания к её телу. И в отличие от предыдущих сценариев, когда такой уровень давления в её мочевом пузыре доводил её до отчаяния, сейчас это её особо не беспокоило. Из всех эмоций, мыслей и ощущений Лиз позволяла воздействовать на себя только положительному.

— Эм, так ты хочешь, чтобы я продолжил?

«Ах, да.».

Лиз громко выдохнула, когда Джесс медленно продолжила массаж, теперь воздействующий на её левую ногу.

«Это настоящее блаженство, на самом деле», — сказала Лиз.

«Я рада что тебе нравиться».

Массаж продолжался, и Лиз подсознательно чувствовала руки Джесс, иногда только пальцы, сжимающие, сжимающие и поглаживающие. Она не могла не стонать время от времени не от боли, а от наслаждения. Она чувствовала себя в такой безопасности, что снова начала ускользать. Мягкий голос позвал её обратно. Что-то изменилось. Тёплые руки снова лежали на её спине, просто отдыхая. Это был голос Джесс:

«Мы закончили с руками и кистями. Это завершает первый цикл рутины. Если вы можете вспомнить особую технику до того, как вы хотите, чтобы я повторил, или иметь в виду конкретную часть тела, на которой вы хотите, чтобы я сосредоточился. , пожалуйста, просто скажите мне. Если нет, я продолжу уделять больше внимания вашей спине, может быть, более глубокой работе. И снова ноги».

Руки и руки? Лиз не могла вспомнить эту часть, но ощущая их, её руки были абсолютно гладкими и лёгкими.

«Псс идеально», прошептала Лиз.

Несколько мгновений Лиз наслаждалась активным отслеживанием Джесс на спине. «Между лопатками… красиво и глубоко… медленно спускаюсь вниз, э-э-э, почти в попу». Она улыбнулась. Но Лиз не могла сосредоточиться слишком долго, её лицо снова полностью расслабилось, и ей хотелось погрузиться ещё на полсантиметра в полотенца. Хотя массаж никоим образом не был сексуальным, Джесс ничего не сказала по этому поводу, и ситуация сильно отличалась от её мастурбации, поскольку в её теле не было этого напряжения, Лиз обнаружила, что возбуждена. Она не думала об этом и не осуждала. Она просто наблюдала и наслаждалась. То же и с этим другим чувством, её полнотой. Лиз снова потеряла чувство времени.

«Я должен пописить».

Лиз сказала это приглушённым тоном, как будто разговаривала сама с собой, не ожидая ответа.

«У тебя ещё есть добрых 15 минут. Ты можешь сходить в туалет, а потом запрыгнуть обратно».

Джесс уже натянула полотенце с нижней части тела Лиз на спину, чтобы она могла прикрыть грудь, сидя. Но Лиз сказала:

«Нет, не хочу вставать».

— Итак, вы хотите, чтобы я продолжил?

В голосе Джесс было немного замешательства.

— Да, пожалуйста, — пробормотала Лиз.

«Хотите повернуться и лечь на спину? Или я могу подсунуть вам под бёдра свёрнутое полотенце, чтобы уменьшить давление на эту критическую область», — предложила Джесс.

Лиз просто приподняла свою попу на несколько сантиметров от стола, а через несколько секунд почувствовала, как мягкое свёрнутое полотенце проскользнуло между её коленями и массажным столом. Джесс спросил:

«Тебе удобно? Ты уверен, что хочешь, чтобы я продолжил?»

«Да, пожалуйста».

Джесс оставила верхнюю часть тела Лиз прикрытой и начала работать ногами. Она осторожно воздействовала на правый голеностопный сустав, переводя ногу Лиз из согнутого положения в растянутое и обратно, а затем переходя на левый. Затем большие пальцы Джесс снова погладили её подошву круговыми движениями. Затем несколько раундов нажатия, удержания и расслабления в определённых точках. Пока Джесс повторяла это, Лиз не только чувствовала твёрдость у своих ног, но и откликалась во всём её теле. В какой-то момент она почувствовала лёгкость, словно парила в воздухе, и лишь через несколько мгновений обнаружила, что снова очень привязана к столу.

Несмотря на то, что её глаза были закрыты, Лиз стала гораздо лучше осознавать своё окружение. Её дыхание было медленным и глубоким. Музыка превратилась из размытого заднего круглого звука в акустическую стимуляцию с элементами для изучения, такими как медленная и нежная мелодия свирели или волн, разбивающихся на расстоянии. Без особого намерения Лиз наблюдала и принимала все ощущения, обрушившиеся на неё. Её мочевой пузырь был полон. Она испытала поток ясности, проходящий через её разум. Лиз вдруг поняла, что если она пописает сейчас, это только усилит её расслабление. Прямо под ней было свёрнутое полотенце, никакого вреда не будет. Наверняка её массажистка Джесс поставила его исключительно для этой цели. Лиз, не колеблясь, расслабилась.

«Я иду».

Лиз услышала собственный голос, как будто говорил кто-то другой. Она чувствовала, как опустошается, а её писька становится влажной и тёплой одновременно. Раздалось лёгкое шипение. Джесс всё ещё гладила её ноги, чередуя то с одной, то с другой. Лиз тихо застонала. Она чувствовала себя хорошо. Счастливый. Защищённый. Наконец, её колодец медленно угас. Несколько последних дриблов, после чего она закончила. Лиз не пыталась восстановить контроль, а просто лежала, полностью расслабив каждый мускул своего тела. Итак, она время от времени просачивалась через трусики в полотенце, пока Джесс заканчивала массаж. Лиз не возражала. Только хорошее настроение.

Спустя, должно быть, около 15 минут, но Лиз показалось, что намного дольше, массаж подошёл к концу, и Джесс мягко сказала:

«Хорошо, мы медленно подходим к концу. Надеюсь, вам понравилось. Сейчас я уйду. Вы можете расслабиться ещё на пару минут, а затем встретиться со мной на приёме. Не торопитесь».

«Попался».

После того, как Джесс ушла, Лиз начала двигать руками и ногами, постепенно приходя в норму. Она села на стол и через несколько секунд встала на ноги. «Ну, было бы чем заняться», — подумала она про себя. Она была немного истощена, но её тело чувствовало себя прекрасно, а кожа была такой гладкой. Ей казалось, что она только что сбросила десять фунтов. С широкой улыбкой на лице она вытянула руки над головой. Её мокрые трусики теперь были немного холодными и прилипали к интимным местам.

Она писила в них. Во время её массажа.

Подумав об этом сейчас, Лиз почувствовала, как к её лицу приливает кровь от смущения. Последний раз, когда Лиз мочилась, она была в детском саду. Она стянула трусики до колен. Они были заметно промокшими, и не только на фронте. Влажность также распространилась по дну. Джесс, должно быть, заметила, не могла не заметить. Но смущение Лиз не могло длиться долго из-за глубокого расслабления, которое она только что испытала. «Это случилось, теперь ничего не поделаешь», — подумала Лиз и вылезла из трусов. Она надела лифчик и платье, надела сандалии, схватила рюкзак со стула, на котором положила свои вещи, и ушла. Прежде чем пройти через занавеску в приёмную, Лиз глубоко вздохнула. Но медлить было бесполезно. Кроме того, Джесс вежливо не прокомментировала инцидент во время массажа и, по мнению Лиз, в целом показалась ей приятным человеком.

«Ах, ты уже здесь».

Джесс сидела за стойкой регистрации.

«Слушай, я хочу извиниться. Я даже не знаю…»

«Эй, не беспокойся об этом слишком сильно. Ничего такого, что быстрое полоскание не могло бы исправить. Так что не стыдись себя! Я, конечно, не буду. Всякое может случиться, ты знаешь.

«Очень большое. Спасибо. И спасибо за то, что вы были так любезны», — с облегчением ответила Лиз.

Лиз заплатила за массаж и дала щедрые чаевые. Ей пришлось уговорить Джесс оставить его себе. Молодая массажистка наконец улыбнулась и согласилась.

«Ну, большое спасибо. Удачной недели и, может быть, до следующего раза!»

«Да, может быть. Ты тоже. До свидания!», сказала Лиз.

Потом она ушла. Она разблокировала свой велосипед и приготовилась к поездке. Это было как раз перед закатом. Движения почти не было. Пели птицы. Она пересекла улицу, села на велосипед и начала крутить педали. Только когда она ощутила приятное ощущение от того, что села на своё кожаное седло, почти раскалённое от последних солнечных лучей дня, Лиз поняла, что забыла свои трусики в массажном кабинете.

Её мокрые писающие трусики.

Снова накатила короткая волна смущения, но к ней очень быстро вернулся внутренний покой. Теперь пути назад не было.

«Какой день», — подумала Лиз.

Конец

*001*2020-05-28 16:13

Это небольшой спин-офф истории. На этот раз это рассказано с точки зрения Джесс. Вступления не так много, но, надеюсь, оригинальная история даёт достаточно контекста.

Осталось ровно десять минут. Рукам и предплечьям Джесс определённо не помешала бы передышка. Она была не в той форме, какой была до перерыва, вызванного вирусом, и ей пришлось снова привыкать к своей работе. Массируя ноги своей клиентке, она подумала, что женщина перед ней наверняка ещё больше предвкушала окончание массажа. Её клиентка вовсе не производила впечатление отчаявшейся, но она уже дважды упомянула, что ей нужно пописить, но отказалась сделать перерыв. «Может быть, тогда я хорошо справляюсь», — подумала Джесс. Это был её первый и последний массаж за день и в то же время первый массаж за многие годы. И она была счастлива, что ей явно понравилось. Она снова сосредоточилась на массаже, и прошло несколько мгновений. Джесс услышала голос своего клиента.

«Я иду».

Сердце Джесс ёкнуло. Её глаза непредотвратимо нашли промежность её клиентов. В то время как большое массажное полотенце скрывало нижнюю и верхнюю часть спины вплоть до шеи её клиентки, её попа — слегка приподнятая и прикрытая светло-голубыми атласными трусиками — почти гордо выставлялась напоказ. Джесс была потрясена, услышав отчётливый шум и увидев, как образовалось мокрое пятно, которое росло и росло. Какой нереальный сценарий! Её клиентка, женщина лет 30, сногсшибательно красивая, лежала перед ней совершенно расслабленная и мочилась, не пытаясь скрыть это или сдержаться. Джесс не могла в это поверить и почти забыла о массаже ног. И всё же она была там, и её поток всё ещё продолжался. Джесс чувствовала, как её лицо становится ярко-красным.

Такого ещё никогда не случалось за её 4-летнюю карьеру массажистки. Она каким-то образом возбудилась, но в то же время чувствовала смущение и стыд за своего клиента. В мозгу Джесс крутились дикие мысли: «Вау, ни за что! Что происходит?! Это я? Это моя вина? Я довёл её до такого… состояния?» Джесс знала, что рефлексотерапия может влиять на функции организма. Но её знания об этом были ограничены, и, конечно же, даже если бы она захотела, она никогда не смогла бы вызвать… и несчастный случай. Она решила не говорить ни слова и оставаться максимально профессиональной. Её взгляд по-прежнему был прикован к блестящей ткани между приоткрытыми ногами её клиентки. Её трусики промокли, свёрнутое полотенце под ней промокло, а течь всё ещё текла. Джесс удалось отвести взгляд только тогда, когда шипение полностью стихло. «Интересно, каково это, кажется, она совсем не возражает против этого».

Она должна была думать о Тиме, её парне около года. Два месяца назад они говорили о своих фетишах, и он признался, что увлекается водными видами спорта. С тех пор она позволяла ему время от времени смотреть, как она писает, потому что знала, что ему это нравится. Но до сих пор она не осмеливалась продолжать, несмотря на просьбы Тима. Тем не менее, у них была полноценная сексуальная жизнь. Джесс начала фантазировать. Недавние события действительно возбудили её. Может быть, если она расскажет Тиму об этом опыте, это может привести к… веселью. Она улыбнулась этой мысли.

Проверка времени сказала Джесс, что она давно пора. Она пошла на последний раунд техник, чтобы закончить массаж. Тем временем её клиент не сказал ни слова.

«Хорошо, мы медленно подходим к концу. Надеюсь, вам понравилось. Сейчас я уйду. Вы можете расслабиться ещё на пару минут, а затем встретиться со мной на приёме. Не торопитесь».

«Попался».

Джесс тихо вышла из массажного кабинета и прошла по маленькому коридорчику к стойке регистрации. Она хотела позвонить Тиму. Они поговорили раньше, сразу после того, как Джесс впустила своего «нерабочего» клиента, так что он знал, что она опоздает.

«Привет, детка, как дела?» Тим снял трубку.

Джесс хотела вести себя круто, и у неё не было слишком много времени на разговоры. Ей пришлось держать себя в руках, чтобы не намекнуть на что-то сразу. Это было бы подлым поддразниванием.

«Привет, Тим. Я всё ещё на работе, но скоро буду в пути».

«Отлично, ужин будет готов. Люблю тебя!»

«Люблю тебя, пока!»

За неделю до этого Тим проиграл пари и пообещал бросить её любимый ужин. «Такая милота». Завершив разговор, Джесс обдумывала, как ускорить путь своей клиентки с минимально возможной неловкостью. Она поймала себя на том, что снова немного покраснела. «Бедняжка. Надеюсь, её первый опыт массажа не был испорчен». Через мгновение появился её клиент.

«Слушай, я хочу извиниться. Я даже не знаю…»

«Эй, не беспокойся об этом слишком сильно. Ничего такого, что быстрое полоскание не могло бы исправить. Так что не стыдись себя! Я, конечно, не буду. Всякое может случиться, ты знаешь.

«Очень большое. Спасибо. И спасибо за то, что вы были так любезны», — с облегчением ответила молодая женщина, когда Джесс положила деньги на прилавок.

«Это уже слишком, я не могу этого вынести. Но спасибо за предложение».

«Пожалуйста», — ответила её клиентка.

«Ты поздно открылся только для меня. И я, хм… вызвал…»

Джесс не хотела заставлять её говорить о несчастном случае с водой и разоблачать её. Поэтому она быстро вмешалась:

«Всё в порядке, всё в порядке. Я возьму это».

«Это меньшее, что я могу сделать».

Наконец Джесс получила свою плату и чаевые.

«Ну, большое спасибо. Удачной недели и, может быть, до следующего раза!»

«Да, может быть. Ты тоже. До свидания!»

Джесс взглянула на неё, когда она повернулась и почти бесшумно вышла через дверь. Можно было сказать, что массаж действительно пошёл ей на пользу. «Такое изящное существо». Когда она скрылась из виду, Джесс в спешке встала. Она хотела добраться до дома Тима сейчас как можно скорее, потому что она была голодна после долгого дня, но ещё больше… возбуждена. Ей пришлось вытирать массажный стол и складывать все использованные полотенца в корзину для белья. Большую часть своей другой работы она уже сделала до встречи с нежданным гостем. Покончив с массажным столом, Джесс сделала ещё более неожиданную находку.

Атласные защитники, которых она видела несколько минут назад, были залиты мочой. Они лежали рядом со стулом у входа в массажный кабинет. Когда она снималась, ей пришла в голову идея. Джесс взяла полиэтиленовый пакет, собрала свёрнутое полотенце, которое больше всего пострадало от поглощения большей части мочи её клиентки, и подняла трусики. Они немного остыли. Она секунду колебалась, но не выдержала и понюхала их. К своему удивлению, она почувствовала, что запах не только не плохой, но и приятный. «Довольно горячо. Может быть, он был прав. Может быть, Тим действительно знал, о чём говорил в конце. Может быть, было несправедливо даже не попробовать это. Я исправлю это, начиная с сегодняшнего вечера».

Джесс положила трусики в сумку, вышла с работы и отправилась пешком примерно за два километра до дома Тима. Было уже темно и немного прохладно, но она ни за что не поедет на автобусе с таким багажом. Во время прогулки она рисовала в голове, что могла бы ему сказать, что могла бы сделать и как бы он отреагировал. Она обнаруживала, что всё больше и больше возбуждается. Надеюсь, он вообще был в настроении. Джесс прибыл, вошёл в здание и поднялся по лестнице в свою квартиру. Они ещё не жили вместе, но Тим давным-давно дал ей ключ.

«Эй, детка!», крикнула Джесс, шагая в дверь.

Нет ответа. Она внимательно прислушалась и обнаружила, что её предположение подтверждается глубоким, ровным дыханием. «Классический». Она положила принесённый пластиковый пакет и прокралась в маленькую гостиную, где нашла Тима, спящего в карете. Джесс улыбнулась, а затем мягко поцеловала его, разбудив.

— Детка, — пробормотал Тим и, сидя, протёр глаза.

Я ещё даже не начала готовить. Я сразу приступаю к делу, Джесс. Как прошёл твой день?

У него было несколько виноватое выражение лица, и он хотел встать, но Джесс удержала его и поцеловала ещё раз. На этот раз правильный.

«Забудь об ужине на секунду, детка. Я бы очень хотел рассказать тебе, как прошёл мой день, и я хочу, чтобы ты остался здесь, со мной».

Тим выглядел немного смущённым, но остался сидеть.

— Что случилось? Всё в порядке?

«Малыш, расслабься! Тебя ждёт угощение!», — поддразнила Джесс.

Затем она продолжила объяснять, что произошло с ней с самого начала. Она описала, как выглядела её последняя клиентка, во что она была одета до и во время массажа и как дважды упомянула о своих потребностях в туалете. Последняя часть, несомненно, разожгла любопытство Тима. Теперь он полностью проснулся. Он пытался скрыть это, но Джесс прекрасно знала, что её бойфренд волнуется. Быстрый взгляд на его промежность даёт ей самый чёткий сигнал.

«А потом, я сам не мог в это поверить, она обмочилась! Она даже сделала объявление!

Она сделала небольшую паузу и посмотрела Тиму прямо в глаза. Его рот был полуоткрыт. Джесс могла сказать, что он был где-то между благодарным, возбуждённым и неуверенным, потому что она ни с того ни с сего пришла в себя с этой историей, сильно покалывающей одно из его главных сексуальных желаний, которым она раньше пренебрегала, за немногими исключениями.

«Вау», сказал он.

Он потерял дар речи. И это правильно. Джесс улыбнулась.

— И, Тим…?

«Ага?»

«Было довольно жарко. Если честно».

На его лице было выражение истинного счастья.

— Ты имеешь в виду, ты имеешь в виду, что тебе нравилось смотреть? И…

«Я имею в виду, ситуация с дыркой была такой неожиданной, ошеломляющей и… эротической. Теперь я могу как-то относиться к твоему омораси-как-это-называется фетиш. Если подумать об этом сейчас, у этой женщины тоже мог быть этот фетиш. Что вы думаете? Но да, должен признаться, мне нравилось смотреть, слушать, быть свидетелем её аварии. Было жарко».

Джесс не только хотела доставить ему удовольствие, сказав это, но действительно имела это в виду и была счастлива, что подняла этот вопрос перед своим парнем. Он отреагировал:

«Что я думаю? Я думаю, что должен относиться к тебе очень хорошо, чтобы ты однажды не сбежал с какой-то массажисткой в ??пижамах!»

Оба рассмеялись. Тим пошёл целоваться. И другой. Тогда Джесс сказал:

«Детка, не хочу быть грубым или требовательным или что-то в этом роде, но я действительно возбуждён».

Она указала на свою одежду.

— Как насчёт того, чтобы я выскользнул из всего этого, надел какое-нибудь… скажем, украшение-сюрприз, и ты встретишь меня в в*нной через минуту, чтобы вместо ужина съесть… меня?

В 90% случаев именно Тим был инициатором секса, так что прямо сейчас Джесс немного покраснела. Но она была так возбуждена.

«Джесс Селуэй! … Ты потрясающая! Я буду в восторге! Я люблю тебя, детка».

Он ещё раз поцеловал её, и она бросилась за пластиковым пакетом и вошла в в*нную, не закрывая дверь. Она сняла с себя леггинсы. Он услышал Тима в гостиной, его взволнованный голос:

«Неожиданное украшение, а? Интересно, что бы это могло быть?»

Джесс ответила через открытую дверь, снимая трусики, которые были немного кремовыми, но не пропитанными мочой, как те, что она собиралась надеть:

— Ну, они мягкие…

Она натянула свитер и футболку поверх неё, потому что торопилась.

«…отлично…»

Она расстегнула лифчик и достала из сумки свои сокровища. Полотенце и трусики были мокрыми и, к сожалению, холодными. Было бы хорошо, если бы в в*нной был пол с подогревом. Запах был не слишком сильным и, опять же, ещё больше возбудил Джесс.

«…светло-голубого цвета…»

Она поставила защитников. Это было не идеально, но и не слишком смешно. «Ха! Беспокоюсь о припадке, когда стягиваю чужие трусики. ЭТО действительно смешно!» Джесс усмехнулась. Она ожидала, что её бойфренд появится из-за угла в любой момент. Она уже подробно описала ему своих клиентов, и он, возможно, уже понял, что происходит.

«…пропитанный…»

Она положила свёрнутое полотенце и села. Медленно опускаясь на тёплый пол в в*нной, Джесс услышала какой-то грохот в гостиной. Как она и ожидала, Тим больше не мог сдерживаться.

Та ночь была незабываемой.

На следующее утро, когда они оба ещё лежали в постели, Джесс сказала Тиму:

«Прошлая ночь была настолько невероятной, детка, что я добавила «мочиться в мои трусики» к своему ежемесячному списку дел».

И её отблагодарили поцелуем.

Конец

*003*2020-07-30 23:16

Спасибо двп! Всегда трудно сказать, что ждёт нас в будущем. ;Д

*004*2020-10-03 23:51

Это продолжение истории почти не имеет ничего общего с первоначальными событиями в массажном кабинете, но описывает, как пара Джесс и Тим больше исследуют омораси. Надеюсь, вы, ребята, получили такое же удовольствие от чтения, как и я от написания. Не стесняйтесь комментировать, что вам понравилось и что вам не понравилось, чтобы я мог немного улучшить своё письмо.

Ноги Джесс болели, и её ноги устали. Хотя они с Тимом только что сделали привал, чтобы перекусить пирогом и выпить кофе, а также пополнить запасы припасов в крошечной деревне, которая теперь была в четырёх километрах от них, Джесс действительно пришлось взять себя в руки, чтобы не оплакивать Тима снова и снова. как это был совсем не приятный отдых. Вместо этого она изо всех сил старалась скрыть свои страдания и не портить настроение Тиму, который был в своей стихии. В конце концов, походы были его любимым делом. Был уже поздний вечер третьего из четвёртого дня их путешествия. Джесс давно перестала считать километры и стоически шла позади Тима по узкой тропе. Тим нёс практически весь их багаж в огромном тяжёлом рюкзаке, и всё равно казалось, что он двигается без усилий, в то время как Джесс боролась и потела. Она останется сильной, не будет ныть и бороться, сказала себе Джесс. Шаг за шагом.

Примерно через два часа фиаско в гору Тим остановился, чтобы посмотреть на солнце, а затем на часы.

«Меньше чем через час стемнеет. Нам нужно найти место и поставить палатку. Сегодня мы преодолели приличное расстояние. Я горжусь тобой, детка. Если мы сможем выдержать такой темп, завтра…»

«Отдых?! Согласен!», Джесс прервала Тима, падая на пень.

Она достала бутылку и начала пить воду. Через несколько минут они нашли подходящее место для ночлега, и Тим начал ставить палатку. Палатка была мала даже для них двоих. Но Джесс не возражала, потому что это означало просто объятия на ночь. Солнце село, и наконец стало немного прохладнее, когда Джесс и Тим поужинали. Сэндвичи и бананы. Джесс была благодарна за то время, которое она проводила со своим парнем, но она также была измотана, поэтому разговоров было немного.

«Всё в порядке? О чём ты думаешь?» — спросил Тим.

Джесс улыбнулась и полушутя сказала: «Я думаю: ой, мои икры! ой, мои ноги!»

Они оба рассмеялись, а Тим ответил: «Неужели всё так плохо? Хочешь, я применю свои дилетантские навыки массажа?»

Джесс хихикнула. «Спасибо, но нет. Честно говоря, всё, что я хочу сейчас, это поцелуй. И ты ласкаешь меня, пока мы спим и выздоравливаем».

Тим выглядел немного разочарованным. «Ты уже хочешь пойти спать? Честно говоря, я надеялся на секс сегодня вечером. Посмотри, где мы находимся. У нас есть мир для нас самих, только ты и я. Мы могли бы делать все виды забавных вещей .Даже непослушные вещи… а ведь уже четыре дня…»

Он игриво толкнул Джесс, сидевшую на траве рядом с ним, на спину и наклонился для поцелуя. Они целовались в течение пяти минут. Но Джесс отказалась от «физической активности» из-за болей в ногах и усталости.

«Тим, я люблю тебя. Но не сегодня, ладно? Давай немного поспим, а потом, может быть, завтра начнём выходной, если ты понимаешь, о чём я».

«Детка, я тоже тебя люблю. И я буду терпеливо учиться, чтобы узнать, что может означать «начать день правильно», — сказал Тим, притворяясь совершенно невинным.

Джесс поблагодарила его и ещё раз поцеловала Тима. Он узнает об этом достаточно скоро. Она имела в виду два сценария. Оба включали водные виды спорта, его любимый фетиш. Она разбудит его утром, возьмёт за руку и выведет на улицу, где она будет мочиться прямо перед ним. И, может быть, если бы она набралась смелости, она бы брызнула на него немного или помочилась ему на босые ноги без предупреждения. Это было бы впервые. Другой её идеей, также возможной в первый раз, было разбудить его, заставить его сильно и немедленно попробовать наездницу с полным мочевым пузырём и просто посмотреть, что произойдёт.

Джесс прикинула, что если будут протечки, это не проблема, потому что не нужно беспокоиться о матрасе, а спальные мешки можно легко прополоскать. Тот вечер и ночь, которые пробудили в ней интерес к водным видам спорта, случился почти четыре недели назад. Между Джесс и Тимом по этому поводу не было ничего особенного, что, безусловно, было связано с тем, что Тим не хотел показаться напористым. Но самой Джесс становилось всё более и более любопытно, как будут выглядеть определённые вещи, как они будут себя чувствовать и как Тим будет реагировать и вознаграждать её. Завтра была золотая возможность.

Когда она вернулась после небольшой прогулки по лесу, Тим уже уложил рюкзак и другие вещи в маленькую палатку. Не было поводов для беспокойства по поводу грабящих еду диких животных, но сегодня ночью была большая вероятность дождя. Джесс проскользнула в палатку, разделась до нижнего белья и залезла под заглушённый свет, который по сути был полностью раскрытым спальным мешком. Тим вернулся из похода в туалет и присоединился к ней. Пара несколько минут лежала в позе ложки, слушая звуки природы.

«Тебе достаточно тепло и удобно?», спросил Тим.

Джесс просто пошевелила попой у промежности Тима и утвердительно кивнула головой.

«Малыш…!», — немного обвиняюще прошептал Тим.

Она чувствовала, как его член растёт и немного тычет в неё.

«Ты такой задира».

Джесс хихикнула и ухмыльнулась. «Я компенсирую это. Я обещаю».

«Я не могу дождаться. Спокойной ночи, детка».

Он страстно целовал её шею.

«Люблю тебя, спокойной ночи».

И она уснула в его уютных объятиях.

Когда Джесс проснулась на следующее утро, ей бы очень хотелось ещё раз повернуться, чтобы ещё немного отдохнуть. Но ей нужно было срочно пописить, поэтому она встала, чтобы пойти в туалет. Она всё ещё чувствовала боль от всех походов предыдущих дней. Как будто на её ногах были гири или клей на земле. Так или иначе, она медленно направилась к туалету. Что-то было странным, но Джесс не могла этого понять. Посреди в*нной она остановилась и, повернувшись, увидела, что Тим принимает душ. Казалось, он её не заметил.

Джесс сказала доброе утро, но звук бегущего душа, казалось, полностью заглушил её слова, и Тим не ответил. Она кричала: «Малыш!» но ничего. Странный. В голове Джесс внезапно промелькнула непристойная мысль. Это определённо привлекло бы его внимание. Не снимая футболку и трусики, которые были на ней, она вошла в душ, чтобы присоединиться к своему парню, и остановила воду. Тим выглядел озадаченным, когда она улыбнулась ему, схватив его руки и направив их к своей области промежности. Её сердце пропустило удар. Тогда она просто отпустила без предупреждения. Джесс позволила своей утренней моче течь со страстным выдохом. Она наслаждалась моментом и с волнением ожидала, что может произойти дальше. Голос Тима раздался издалека:

«Детка… детка. Джесс, привет…»

Джесс проснулась. Ей понадобилась ещё секунда, чтобы по-настоящему осознать ситуацию. Она была в палатке. Потом до неё дошло. Джесс сразу напряглась.

«Малыш… проснись».

Мысли Джесс метались: «О. Боже мой. Неужели это только что произошло?

Но после того, как она проверила её рукой, больше нельзя было отрицать жар и влажность. Она чувствовала, как нарастает смущение, кровь приливала к лицу. Это никоим образом не входило в её планы со вчерашнего дня. Она только что попала в аварию. И спрятаться не удалось.

«И, конечно же, Тим знает. Он лежит прямо позади меня», — подумала Джесс.

Она не знала, плакать ей или смеяться, или что она могла сказать, медленно повернувшись лицом к Тиму. Когда их взгляды встретились, в его взгляде не было ни малейшего осуждения. И в этот момент Джесс была бесконечно благодарна ему и всему доверию и любви, которые они дарили друг другу. Её смущение улеглось, и она просто хотела заняться с ним любовью.

«Эй», сказала она.

«Доброе утро, моя принцесса. Мм… Всё в порядке? Я не хотел тебя будить, но ты…»

«Я знаю. Я тоже не могу в это поверить. Но продолжай», — подмигнула Джесс.

«Ты… ты помочился… Я уже проснулся, потом раздалось это шипение…» Возбуждение Тима было очевидным.

— Да что за хрень. Я случайно обмочил трусики во сне. Ну, по крайней мере, полуслучайно.

«Полуслучайно? Мечтать о моче?», — спросил Тим.

«Сон о мочеиспускании. И он мог бы на самом деле стать диким сексуальным сном, если бы продолжался немного дольше. Детка, ты случайно не возбуждена? Потому что я», — призналась Джесс.

«Как будто ты не можешь сказать, ты дразнишь».

Они поцеловались, а затем Джесс притянула Тима к себе.

«Я хочу тебя прямо сейчас. Но я всё ещё в отчаянии».

«Да, думаю, ты продержался пять или шесть секунд, прежде чем остановился».

Джесс чувствовала его кожу на своей. Его сильная хватка. Страстные поцелуи.

«Я подумал, что если я потеряю несколько рывков здесь и там, пока мы трахаемся, ты не будешь сильно возражать, не так ли?»

Это было как масло в огонь волнения Тима.

«О, детка, я люблю тебя».

*006*2021-02-03 19:18

{{01.02.2021, 19:47, AliceWetting сказал:

Это действительно одна из самых горячих вещей, которые я когда-либо читал. Rely заставил меня погрузиться в эту историю и почувствовать себя там!

Я очень люблю этот сценарий.

}}

Вау, спасибо большое! Много значит!

