Страдание Фатимы

Автор: ILoveOmorashi [x] (f)

*000*2018-01-20 11:43

О, мне так нужно сделать воду!

Принцесса Фатима точно не знала, сколько времени она провела в заточении в темнице, но этого было достаточно, чтобы ей срочно захотелось помочиться. К сожалению, она не могла удовлетворить свою потребность, так как была прикована запястьями к стене.

Однако она знала, как именно она сюда попала.

Она ехала в тщательно охраняемом караване в Багдад, чтобы выйти замуж за принца Абдула, сына городского султана. Её отец, халиф, устроил брак как попытку улучшить отношения с соперничающим Аббасидским халифатом. Пока караван находился посреди пустыни, он сделал остановку, так как Фатиме отчаянно нужно было помочиться. Вскоре после того, как она закончила идти за песчаную дюну, на караван напали пустынные разбойники, по крайней мере, так они выглядели сначала. Фатима с ужасом наблюдала, как караван был захвачен, а все остальные — как рабы, так и солдаты — были преданы мечу.

Но когда она попыталась убежать, один из разбойников подошёл к ней сзади и ударил её по затылку навершием своего скимитара, лишив её сознания. Позже она ненадолго очнулась в полубессознательном состоянии и смутно осознавала, что её несут. Когда она очнулась, то оказалась закованной в этом подземелье. Она задавалась вопросом, кто похитил её, поскольку не было похоже, что она была в каком-либо укрытии разбойников. Вскоре после этого вошёл грубый на вид охранник и плеснул ей в лицо кувшином с водой. Ей так хотелось пить, что она ничего не сказала, когда он ненадолго освободил одну руку, чтобы она могла проглотить всё это. Вскоре он попал в её мочевой пузырь и, что ещё хуже, никто больше не появлялся в подземелье ещё несколько часов.

Фатима застонала и сжала колени вместе. Ей хотелось снять мешковатые шёлковые штаны и опорожнить мочевой пузырь в деревянное ведро, безжалостно поставленное в другом конце подземелья. Она знала, что упоминать о своей необходимости облегчиться перед незнакомыми мужчинами было харамом, но если она вскоре не привлекла внимание кого-либо снаружи, она боялась, что обмочится.

В этот момент железная дверь открылась, и вошли два охранника вместе с экстравагантно одетым красивым мужчиной лет 20-ти. Фатима была потрясена, увидев, что это был принц Ахмед из Газы. Фатима знала, что Ахмед всегда был влюблён в неё, но она никогда не отвечала ему взаимностью, так как знала и о его беспринципной репутации (к счастью, её отец тоже знал, так что брака по расчёту в будущем не будет). Однако она никогда не думала, что он будет настолько наглым, чтобы сделать что-то подобное.

— Как дела сегодня днём, моя красотка? — сказал Ахмед, похотливо ухмыляясь.

Не обращая внимания на мочевой пузырь, Фатима ответила с надменным вызовом. «Как вы смеете похищать члена семьи Фатимидского халифата? Мой отец получит твою голову!

Ахмед рассмеялся. — И что мне сделает этот дряхлый старый комок верблюжьего помёта, если он не знает, где ты, не говоря уже о том, что я несу за это ответственность? Мои люди позаботились о том, чтобы один из ваших охранников остался в живых, чтобы сообщить новости в Каир. Насколько всем известно, вас схватили разбойники. Даже мой отец не знает, что ты здесь! Султан Газы состарился, и его больше редко видели, в результате чего его сын стал фактическим правителем.

Затем Ахмед заметил её дрожащие, танцующие от удовольствия ноги.

— А, я вижу, тебе нужно помочиться.

Лицо Фатимы покраснело от смущения, потрясённого его вульгарностью.

«Ну, может быть, ты сможешь это сделать, когда согласишься стать моей женой без этого упрямства. Я предпочитаю дух в моих жеребцах, а не в женщинах. Я вернусь через четыре часа».

Он снова засмеялся, развернулся и вышел.

«Эй подожди!» Фатима позвала его вслед, но было слишком поздно.

Фатима продолжала ёрзать в отчаянии. Теперь её потребность в мочеиспускании превратилась в раскалённую добела агонию, и она чувствовала, что до этого момента она никак не могла это сделать. Она не мочилась с трёх лет, да и сейчас не хочет.

Она ничего не могла сделать, кроме как стараться и не думать об этом. Чудом она смогла это сделать, а минуты и часы тянулись мучительно.

Как он и сказал, Ахмед вернулся. — Ты ещё не передумал? — спросил он, снова изображая свою развратную садистскую ухмылку.

Фатима больше не заботилась о хараме. Она должна была уйти СЕЙЧАС.

«П-пожалуйста, ПОЖАЛУЙСТА, развяжите меня, мне очень нужно передать воду, пожалуйста!» — умоляла Фатима, чуть не плача. Её ноги невольно яростно танцевали на месте. — Я буду твоей и сделаю всё, что ты захочешь, пожалуйста, я…

— А откуда мне знать, что ты просто говоришь мне то, что я хочу услышать, чтобы помочиться? — сказал Ахмед, явно наслаждаясь её агонией. Двое его охранников тоже рассмеялись. «Может быть, я оставлю тебя здесь на ночь, пока ты не будешь искренен».

«ПОЖАЛУЙСТА, мне нужно…» Тогда Фатима просто не могла больше держаться. «О, нет, нет, НЕТ, НЕТ, НЕТ!!!» Она начала плакать, когда моча, казалось, взорвалась в её штанах и потекла по ногам. У её ног образовалась огромная лужа, и звук брызг эхом отразился от стен подземелья. Ахмед и охранники с изумлением уставились на количество жидкости, вытекшей из неё, а потом начали смеяться. Фатима проигнорировала их, опустив голову и рыдая от унижения. Она надеялась, что её отец скоро поймёт, что произошло.

*005*2018-04-07 13:09

{{04.02.2018, 01:06, Ранганатх сказал:

Это было потрясающе! Вы планируете его продолжать?

}}

Я не планировал, но я мог бы попытаться.

*007*2018-06-12 00:46

Я начинаю писать продолжение прямо сейчас (надеюсь, у меня не будет писательского блока). Я планирую, конечно, чтобы Ахмед подверг бедную Фатиму ещё пыткам мочевого пузыря.

Я должен был также написать что-нибудь о том, что Фатима чувствует себя плохо из-за того, что не может помолиться в Мекке.

*008*2018-06-21 05:18

Хорошо, вот ещё немного:

«Видите? Теперь вам не нужно больше мочиться. Увидимся утром».

Ахмед ещё немного посмеялся, а затем вышел вместе с охранниками.

Фатима продолжала плакать. Её пропитанные мочой брюки вскоре стали холодными к ноге. Всё подземелье воняло.

Плач в конце концов утих, поскольку Фатима решила, что это всё равно не поможет. Она пыталась уснуть, но у неё болели руки.

Прошли часы. Запах в подземелье усилился. Мочевой пузырь Фатимы снова был наполнен, и она также почувствовала потребность в дефекации (она надеялась, что ей хотя бы позволят это сделать). Она также чувствовала себя грязной и грязной — это было самое долгое, что она когда-либо не принимала в*нну.

Вскоре рассвело, и вошёл принц Ахмед со своей охраной. Он зажал себе нос.

— Так ты ещё не передумал?

«Да… я буду твоей женой».

Фатима подумала, что сейчас лучше всего подыграть.

Ахмед зловеще улыбнулся. «Хорошо! Теперь, чтобы развязать тебя. Я знаю, что тебе нужно в в*нну, и тебе нужно снова помочиться, я держу пари».

Охранники засмеялись. Лицо Фатимы покраснело.

С Фатимы сняли кандалы, ей надели вуаль на лицо и под охраной отвели в туалет наверх, чтобы заняться своими делами. Затем её отвели в главный дворец, в купальню. Ей дали одежду, которая была похожа на её испачканную одежду, но была красной, а не её обычной синей, и, к её ужасу, была менее скромной, включая блузку, которая демонстрировала большее декольте. После этого она также молилась Мекке (ей было стыдно за то, что она могла молиться накануне, хотя это было не по её выбору).

После лёгкого завтрака, принесённого молодой рабыней, Фатиме дали более тяжёлую вуаль и абайю, чтобы она надела её, а затем Ахмед и ещё несколько охранников отвели её в ближайшую мечеть для свадьбы. Церемония длилась несколько часов, и мочевой пузырь Фатимы снова начал ощущаться полным.

Все они вернулись во дворец после церемонии. Её потребность в мочеиспускании усилилась. Они вошли внутрь, и Ахмед схватил её за руку.

— Пойдём, моя возлюбленная, — сказал он, злобно улыбаясь.

«Сначала мне нужно облегчиться», — ответила Фатима, переминаясь с ноги на ногу.

Ахмед сильно ударил её. Она закричала. От шока она чуть не потеряла контроль над своим мочевым пузырём.

«Если вам нужно помочиться, вы сначала спросите разрешения! Теперь скажите: «Разрешите облегчиться, муж?»

— Разрешите облегчиться, муж? — спросила Фатима, сжав бёдра вместе.

«Нет, нельзя. Тебе придётся просто потерпеть», — жестоко ответил Ахмед. — Ты тоже возвращаешься в кандалах. Вот тебе наказание за твою дерзость. Охранники, уведите её!

Охранники схватили Фатиму за запястья и потащили в сторону подземелий. Фатима начала плакать, кричать и тщетно бороться.

«Нет, нет, пожалуйста, мне очень нужно сделать воду!»

«Как жаль… Я надеялся увидеть тебя сегодня вечером в своей постели», — сказал Ахмед. «Может быть, позже, любовь моя!»

«Нееет!» Фатима заплакала.

###

Приносим свои извинения любому мусульманскому и/или арабскому читателю за любые возможные культурные ошибки.

*010*2018-06-23 02:33

{{21.06.2018, 2:14, Melificentfan сказал:

Это была отличная глава, даже несмотря на то, что я хочу ударить Ахмеда.

}}

Да, он ужасен.

Я имел в виду избалованного богатого араба из Персидского залива, когда придумывал его характер, действие которого происходит только в эпоху раннего ислама.

*012*2018-09-16 10:41

Вот ещё (у меня был серьёзный писательский кризис):

Фатиму потащили обратно в подземелье, в другое, чем она была раньше, и сковали её руки над головой, только на этот раз к потолку, а не к стене. В темнице были ещё четыре женщины (такие же привлекательные, как Фатима), скованные таким же образом в круг, включая молодую рабыню, с которой она столкнулась ранее. Рабыня была брюнеткой украинкой. Другой был персом. Третьей была индианка, а четвёртой — монголка. Они также отчаянно пытались помочиться.

Рабыня (которую звали Оксана) достаточно хорошо знала арабский язык, а персиянка (которую звали Париса) свободно говорила на арабском и хинди, так что Фатима могла разговаривать с ними и переводить для индианки (которую звали Варша). но монголка не знала ни одного из трёх языков и страдала молча.

«Я… должен пописить!» — воскликнула Оксана, переминаясь с ноги на ногу. «Я случайно уронил стекло, и Хозяин послал меня сюда, прежде чем я смогу уйти!»

«Я жена купца. У моего мужа торговое представительство в Дамаске, и меня похитили глубокой ночью», — сказала Париса, у неё дрожали ноги. «Принц подолгу держит меня в кандалах в темнице за то, что я отказываюсь спать с ним. Я всегда стараюсь удерживать воду как можно дольше, но несколько раз пачкался». Она опустила голову от стыда.

«Я королева-консорт. Меня тоже похитили во время рейда, но продали в рабство», — сказала Варша, тесно прижимая бёдра друг к другу. «Принц Ахмед купил меня на аукционе и сказал, что я свободна, но продолжает заковывать меня в эту темницу, потому что я не буду его женой. Почему он такой жестокий? А мне нужно помочиться, мне так больно!»

«Кажется, ему нравится мучить нас таким образом», — заметила Париса.

«Он очень болезненный человек, — сказала Фатима.

Прошли часы, и отчаяние Фатимы стало ещё больше, как и других женщин.

Оксана первой потеряла контроль. Она расплакалась и начала мочиться. Моча лилась по её ногам, пропитывая нижнюю переднюю часть её одежды и образуя приличную лужу на полу подземелья. Другие женщины могли только смотреть с сочувствием.

Впервые в жизни до Фатимы дошло, как ужасно, должно быть, для рабынь получать разрешение от своих хозяев и хозяек пользоваться туалетом. Она вспомнила, как её служанке-подростку Лейле ни по какой причине не позволяли уходить из виду в течение всего дня. Она всегда выглядела так, будто ей было больно, но Фатима никогда не спрашивала, почему. Ей хотелось как-то это исправить, но теперь тело Лейлы лежало в пустыне с перерезанным горлом.

Следующей обмочилась монгольская женщина. Она тихонько плакала, опорожняя мочевой пузырь в платье, оставляя на земле собственную лужу.

Через пару часов Париса уже не могла держаться. Она молча помочилась на одежду, по её щекам текли слёзы. Три женские лужи стали одной.

Фатима и Варша были единственными, кто сопротивлялся, и обе были в агонии. В подземелье воняло.

«Ух, воняет!» — сказала Париса. «Я не могу поверить, что принца это возбуждает».

*015*2018-10-30 04:25

Ещё немного:

Вскоре прибыли Ахмед и его охрана.

«Время обедать, мои милые! Некоторым из вас, как я вижу, нужно сначала принять в%нну», — сказал он, снова делая свою злую улыбку.

Он посмотрел и на Фатиму, и на Варшу, которые танцевали с ноги на ногу.

«Вам двоим всё же удалось сохранить одежду сухой. Я впечатлён!»

Он посмотрел на Оксану.

«Но у этого грязного раба нет. Типично».

Оксана опустила голову, её глаза наполнились слезами.

«Пожалуйста, давайте воспользуемся туалетом!» — взмолилась Варша. «Мне больно!»

Ахмед рассмеялся. «Со временем сделаю.

Все они были раскованы, а Париса и монголку отвели в купальни. Фатима, Варша и Оксана были унесены в большой обеденный зал. Оксана была вынуждена стоять по стойке смирно в своей испачканной одежде.

Двое других вскоре прибыли в новой чистой одежде.

Им подали обед из нескольких блюд, но ни одна из женщин не была по-настоящему голодна, особенно Фатима и Варша (им было трудно думать о еде, пытаясь контролировать мочевой пузырь). Фатима отметила, что с сегодняшнего утра она не могла молиться Мекке, а принц Ахмед, похоже, вообще не молился. Её ничуть не удивило, что он отступник.

Варша повернулась к Фатиме со страдальческим выражением лица, наворачивающимся от слёз.

«Не знаю, долго ли я смогу продержаться, Фатима!» прошептала она. Она яростно ёрзала на стуле.

— Я тоже, Варша, — прошептала в ответ Фатима. — Но мы должны попытаться.

«Никаких разговоров за обеденным столом!» — отрезал Ахмед. «Если вы оба не встанете, я не позволю вам мочиться после ужина».

Через некоторое время вышла группа хорошеньких танцующих девушек. Они выглядели довольно огорчёнными. Фатима заметила, что один из них переминался с ноги на ногу, пока она стояла, и сразу поняла почему. Такой ужасный, извращённый, злой человек.

Ахмед приказал им танцевать. Не прошло и двух минут, как расстроенная девушка, которую заметила Фатима, вскрикнула, перестала танцевать и сжала обе руки в промежности. Моча текла в её пурпурные шаровары и на пол под ней, когда она тщетно пыталась остановить это.

На месте этого мочевой пузырь Варши не выдержал. Она расплакалась и закрыла лицо руками. Моча, казалось, вырвалась из-под неё, вытекая на ковёр и пропитывая её сари.

И вот тогда Фатима больше не могла сдерживаться. Её измученные мышцы сфинктера поддались, когда моча хлынула в шаровары, образовав собственную лужу на ковре под ней. Она плакала в тишине и стыде, где она сидела, слёзы текли по её щекам, её лицо покраснело. Тёплая жидкость болезненно прилипла к ткани штанин. Она пыталась игнорировать смех охранников. Париса и монголка могли только смотреть с сочувствием.

Принц Ахмед заворожённо наблюдает за всем этим, явно возбуждённый и удивлённый.

«Это ещё один день в темнице для вас, женщины. Как грязно. Ковёр испорчен!»

###

Я не уверен, как продолжить это.

