Каково это — обмочиться в классе (девочка)

Автор: [Вставить Омо] [x]

*000*2017-04-10 03:12

Для МэггиЗСтар

Этот страдальческий взгляд, он размазал всё лицо, давая вашему классу хорошее представление о ситуации, в которой вы находитесь. Ваши глаза захлопываются, и капли пота начинают течь по вашему лицу. Скрестив ноги и извиваясь, ты пытаешься держать под контролем свой раздутый мочевой пузырь, но, когда твои руки плотно прижаты к юбке, совершенно очевидно, что может произойти в любую минуту…

Когда очередная волна пыток обрушивается на ваш мочевой пузырь, ваши глаза широко открываются, а слёзы начинают литься на ваши столы. Как тарелка с желе, вы шатаетесь и двигаетесь бесконтрольно и хаотично, но продолжаете пытаться сдерживать давление. Даже несмотря на эти неизмеримые мучения, ты всё ещё держишься.

Отчаяние наносит вам ещё один удар, из-за чего вырывается более чем лёгкий звон, и на вашем сиденье образуется большая лужа. С опущенной от стыда головой в классе начинают раздаваться приглушённые смешки, поскольку всё больше людей переключают своё внимание на ваши страдания.

Всего через несколько мгновений после обеда ваш разум продолжает цепляться за ложную надежду, умоляя и умоляя о чуде. Но как только вы осознаёте надвигающееся давление, ваше тело замирает от страха, как жертва Медузы. Стенки вашего мочевого пузыря начинают трескаться, когда маленькие струйки мочи вырываются случайным образом, в результате чего в центре вашей юбки появляется большое заметное мокрое пятно.

Когда вы зовёте на помощь, уже слишком поздно… Ваш побитый мочевой пузырь выпускает поток титанических размеров, заливая ваше сиденье тёплой жидкостью, переливаясь через край и громко хлопая об пол, как град в машине. Весь класс смотрит на вас, с благоговением наблюдая за вашей бесполезной борьбой. Вы чувствуете, как тёплая жидкость хлынет на ваши руки, покрывая их собственными соками.

Класс взрывается смехом, шутя над вашим несчастьем, позоря вас всеми именами на свете. Учитель бессилен остановить толпу, не в силах спасти вас от милости учеников, ваша жизнь кончена…

*001*2017-04-10 03:15

Ситуация этой истории была предоставлена ??мне одной, единственной MaggieZStar, пожалуйста, не отдавайте мне должное, она подала мне идею!

Примечание: это неправда, да, я и раньше мочился в классе, но всё это время я был в подгузнике…

Как всегда, любая конструктивная критика или мнение приветствуется, так как это помогает мне становиться лучше!

С наилучшими пожеланиями

[Вставить омо]

*002*2017-04-10 08:08

Благодарю вас!

Всегда приятно знать, что тебя ценят…

