Mass Effect: Проблемы Тали с туалетом — Страница 5

Автор: Itber [x] (-)

*101*2018-02-09 01:10

{{6 февраля 2018 г. в 4:50 Тали'зора сказала:

Ваше психическое и физическое здоровье имеет приоритет. Мы можем подождать. Вы просто заботитесь о себе.

}}

Спасибо. Ваше понимание много значит :)

*102*2018-02-11 21:13

Всем привет. Итак, плохие новости. В последнее время всё ухудшилось, и жизнь в настоящее время оказывается очень напряжённой и трудной для меня. Я сожалею об этом. Я действительно. Я вернусь к истории/следующей главе, как только у меня будет возможность, но я даже не могу представить, когда это может быть. Я прошу прощения за то, что вдруг превратил эту ветку в огромную слезливую историю, и через несколько лет все эти сообщения об обновлениях будут служить только запутанными пятнами, на которые будут натыкаться люди, читающие эту историю. Короче, спасибо за терпение. Я вернусь, когда смогу.

*105*2018-02-13 01:32

Прибыв в медотсек, Тали начала лихорадочно оглядываться в поисках туалета или любого знака, указывающего на него. Она не была в настроении ни ждать, ни спрашивать об этом Мордина, поскольку любезности стали довольно назойливыми для её текущей цели. Ей было всё равно, насколько грубым это могло бы показаться саларианцу, поскольку она была единственной, кто испытывал наибольшие неудобства из них двоих. И это с учётом того, что у Мордина отсутствовал один из рогов. Мордин открыл свой омни-инструмент, постукивая по кнопкам, пока Тали лихорадочно ходила по комнате. — Итак, мисс Зора? Чем могу быть полезен… Эм, что-то случилось? Тали, в значительной степени полагаясь на конфиденциальность между врачом и пациентом, которую, как она надеялась, Мордин будет иметь в виду, выпалила то, что хотела сказать несколько часов.

«Мне нужно очень сильно помочиться. Где в*нная?» Мордин, хотя и не был полностью шокирован или напуган этим, тем не менее был ошеломлён. Он поджал губы (или то, что называлось губами у представителя его вида) и несколько раз моргнул обращёнными вверх веками. «Я понимаю. А как насчёт твоего гриппа? Тали пробормотала несколько безмолвных ругательств, желая как можно скорее закончить разговорную часть своего медицинского осмотра. «У меня нет гриппа, хорошо. Это была ложь. Ложь. Ложь, ясно? Я сказал это, чтобы ты помог мне добраться сюда без необходимости спрашивать дорогу у кого-либо ещё, потому что мне нужно ПРАВИЛЬНО пользоваться твоим туалетом. В НАСТОЯЩЕЕ ВРЕМЯ. ХОРОШО?»

Мордин закрыл свой уни-инструмент, и на его обычно бесстрастном лице отразилось раздражение. «Мисс Зора, уверяю вас, что я поклялся помочь всем членам экипажа с любыми телесными неудобствами или трудностями, которые могут возникнуть во время путешествия на этом корабле, даже… связанными с мочеиспусканием. Но лгать медицинскому работнику, хотя и не является незаконным, в высшей степени неэтично и может служить одним из нескольких, если не больше условий долга, которые вся Нормандия… Тали застонала. «ХОРОШО. СМОТРЕТЬ. ИЗВИНИТЕ. Я ПРОСТО— я должен пописить? Хорошо? ПЛОХО. Например, три порции яблочного сока держались в течение нескольких часов ПЛОХО. Могу я просто воспользоваться твоим туалетом? Я заполню документы или что-то ещё, что вам нужно от меня». Мордин смотрел на Тали секунду или две и ответил. «Мисс Зора, в медотсеке на этом корабле нет «туалета»; Однако такие утилиты расположены в нескольких других местах.

Тали почти рассмеялась. Конечно. Конечно. В… В медотсеке не было туалета. Нет в*нной! Конечно; зачем ему в*нная? Тали почти ушла от Мордина, не сказав больше ни слова, но он остановил её. «Однако у меня есть два возможных «лечения» того, от чего вы страдаете». Тали обернулась, глаза её были широко раскрыты и звездны, рот широко раскрыт и улыбался, хотя такое зрелище было невидимо под её маской. Однако это не помешало ей показать свою радость.

«ТЫ ДООО?», спросила она непреднамеренно напевным голосом. Мордин медленно кивнул и вытащил маленькую пластиковую коробку и коробку с несколькими шприцами, наполненными разноцветными жидкостями. Мордин открыл пластиковую коробку и достал одну из десятков игл. Засунув руку в коробку, он вытащил чашку, не больше рюмки. «Эти контейнеры используются для сбора и хранения биологических жидкостей для тестирования ДНК, скрининга заболеваний, тестов на наркотики и других подобных практик. Это одна из десяти коробок, так что я могу, за неимением лучшего термина, «приписать» вам только эту». Мордин поднял иглу.

— И это очень полезное успокаивающее нервы лекарство. Опять же, таких лекарств в настоящее время на корабле не хватает, поэтому я могу сделать вам только один укол. Тай наклонила голову, наполовину счастливая, наполовину сбитая с толку. «Тааа… Как они помогают мне с моей проблемой с мочеиспусканием? И ты обещаешь никому об этом не рассказывать? Секрет формальности между пациентом и врачом?

Мордин кивнул. «Конечно. Врали вы или нет, но вы всё равно обратились ко мне за медицинской помощью, хотя и на довольно нетрадиционных условиях. Эта чаша позволит вам выпустить в неё часть мочи, хотя и совсем немного из-за её ограниченного размера. Хотя, я полагаю, любое облегчение, которое вы можете получить, будет стоить? Тали отчаянно закивала, почти схватив чашку. «И эта инъекция поможет заглушить боль в мочевом пузыре, эффективно уменьшая дискомфорт, который вы испытываете от необходимости… мочиться, на 34,89 процента. Итак, мисс Зора, выбор за вами.

Жизнь стала проще :) Спасибо, ребята, за ваше терпение! Ты лучший!

*110*2018-02-20 23:03

Привет, ребята. Извините, что прошло так много времени с момента публикации последней главы. Просто немного занятый банкомат; на этих выходных постараюсь выложить два— может три! -главы для вас, ребята, как только я буду свободен и чист! Спасибо за ваши комментарии и терпение :D

*112*2018-02-25 23:09

После всего, что она пережила до сегодняшнего дня, можно было почти наверняка предположить, что Тали ухватилась бы за возможность уменьшить дискомфорт, как только она ей представилась. Однако, как бы тяжело ей ни было это сделать, Тали сосредоточилась и задумалась. Она МОГЛА использовать чашу, чтобы помочиться, хотя это лишь позволило бы ей значительно уменьшить давление в мочевом пузыре, и идея остановиться менее чем на полпути между опорожнением мочевого пузыря казалась болезненной и сбивающей с толку задачей, которую Тали не воспринимала. полностью доверьтесь себе или своему телу, чтобы пройти через это. Тем не менее, игла не казалась такой уж плохой идеей. Конечно, мне было бы больно, но лучше хоть что-то вытащить из ситуации, чем ничего.

— Я просто выстрелю. Мордин кивнул, ставя чашку обратно в коробку. «Превосходно. Пожалуйста, встаньте здесь». Тали подошла к нему, и через минуту или около того врач определил, какая область её предплечья «наименее подвержена заражению инфекцией после разрыва ткани скафандра» (хотя Тали наплевать, что она заболеет). в этот момент), Мордин ввёл ей лекарство и поднёс свой омни-инструмент к тому месту, куда вошла игла. «Хммм. Просматривается статистика… Корабельный медицинский сервер систематически анализирует… Все функции штатные… И готово. Лекарство подействовало, подтверждено на 100,00%. Ожидается, что дискомфорт при мочеиспускании уменьшится на 30,82% в… следующие 24 часа».

Тали не знала, что произошло. Она только что проснулась и обнаружила, что держит Мордина над землёй, прижимая его к стене. Она услышала, как сама спросила — нет, закричала — слова «двадцать четыре часа?» По правде говоря, Тали использовала гораздо более красочные выражения, но такие непристойности мало что ей помогали, кроме как показать её предустановленную боль. Мордин, то ли в ужасе, то ли в раздражении, ответил Тали. «Да. 24 часа. Примерно один календарный день на Земле. Я думал, что сказал вам, что это займёт так много времени, чтобы вступить в силу? Тали задумалась. Он сказал это? Или она просто перестала обращать внимание после того, как он сказал «уменьшить давление в мочевом пузыре» или что он, чёрт возьми, сказал? В любом случае, она была далеко не удовлетворена «помощью».

«Мордин, почему во всей этой вечно сияющей вселенной и её многочисленных звёздах ты даёшь мне лекарство от того, от чего я страдаю, ПРЯМО СЕЙЧАС, если на это уходят 24 ЧАСА?» Мордин вздохнул. «Я прошу прощения. Лекарство по своей сути предназначено для облегчения черепно-мозгового дискомфорта — оно должно действовать через систему, по одному участку нервной системы за раз». Тали застонала и отпустила Мордина. «Н-ну… Почему ты не мог ввести мою… ВЕЩЬ? Или мой… ЗА ВЕЩЬЮ?» Мордин неловко закашлялся. «Всё, что ниже предплечья, было бы… Эмм, имело бы 85,934555… 5 повторный риск серьёзной инфекции, учитывая инструмент, который я использовал для введения лекарства. И шприц был единственным инструментом, способным ввести указанное лекарство в ваше тело без риска того, что указанное лекарство изменит свои химические свойства в чужеродном контейнере, таком как другой шприц, более подходящий для телосложения кварианца.

Тали было всё равно. Ей было всё равно. Ну, она заботилась. Она очень заботилась. Но она не собиралась мудрить и спорить с саларианским доктором дальше. Ей всё ещё нужно было в в*нную, и она собиралась добраться до туалета, чего бы это ни стоило. Она ушла от Мордина, не сказав больше ни слова, и оставила медотсек бормотать себе под нос. Она спустилась по соседнему лестничному пролёту (только сегодня Тали заметила, насколько велика на самом деле «Нормандия») и резко свернула налево в поисках туалета.

Она вошла прямо в EDI, и оба человека упали на пол.

*115*2018-03-05 16:19

Тали встала, борясь больше, чем обычно, из-за её текущего состояния. ЭДИ тоже встала на синтетические ноги. «Ах. Привет, Тали. Прошу прощения, я не собирался… Тали было более чем достаточно слышать, как люди говорят в этот момент. «Хорошо. Ага. Извиняюсь. Спасибо. Большой. До свидания». СУЗИ наблюдала, как Тали медленно начала уходить, её замешательство росло всё больше и больше. «Ты в порядке? Вы ударились?» Тали застонала, не смея повернуться и тратить время на ИИ корабля. Часть её чувствовала себя неловко из-за этого, но она напомнила себе, что СУЗИ был одним из наименее живых членов экипажа, уступая только Легиону. Она сомневалась, что андроид обидится на холодное отношение. Однако Тали остановилась, когда почувствовала, как на неё накатило тепло. Тот, который сначала вызывал покалывание и был приятным, но также заставил её начать думать о тепле мочи. Тали напряглась и ощупала пах, повернувшись к ЭОД спиной. — Ч-что это было, СУЗИ?

— Я просто просканировал тебя на предмет травм. Это новая функция, которую я получил в последнем обновлении. Я не был уверен, что тебе было больно, и чувствовал, что тебе не нужно об этом говорить. Я чувствовал, что мой долг перед командиром, вами и остальными членами экипажа — убедиться, что вы в наилучшей физической форме».

Тали что-то пробормотала себе под нос и пошла прочь. Однако ЭОД остановил её одиннадцатью словами. «Тали, мои датчики показывают, что твой мочевой пузырь наполнен мочой». Тали обернулась, посмотрела СУЗИ в глаза/визор и тихо сказала: «ЭДИ. ПОЖАЛУЙСТА. Не говори это вслух!»

«Почему бы и нет? Это совершенно нормальное биологическое…

«Это СТРАШНО. Хорошо? Я не думаю, что ты поймёшь это, но— Просто— Слушай, мне нужно найти в*нную. В настоящее время. Вы знаете, что они отправляются так же хорошо, как и все остальные. Где ближайшая?.. Тали не могла заставить себя сказать «туалет», так как одно упоминание такого слова отправило бы её за борт. «Гм, а где ближайшее… место?» ЭДИ уставилась на кварианку. «Место?»

«ДА. Место! Знаешь, место, где ты делаешь… всякое, гм… Ты опорожняешь… И это… Облегчение? Ты знаешь, о чём я говорю? Где это находится?» ЭДИ на мгновение задумался. — Ты имеешь в виду туалет? Тали вздрогнула при упоминании этого слова. «Да. Где это находится? Самый близкий? СУЗИ открыла карту корабля в своём визоре, чтобы подтвердить доступные места на корабле. «Есть два туалета, расположенные двумя этажами выше, один мужской и один женский. Те, что под нами на нижней палубе, были обозначены как «вышедшие из строя» 42,8 минуты назад из-за проблемы с сантехникой, которую команда ещё не выяснила полностью». Тали вздохнула и решила подняться на два этажа. Это будет сложно, но достаточно скоро всё закончится. «Однако, — продолжила СУЗИ, — технически на этом этаже есть что-то похожее, о чём я знаю, но…» Тали почти — спросила ЭДИ, когда подбежала к ней и обняла: «О, СПАСИБО. СПАСИБО. СУЗИ посмотрела на Тали, совершенно озадаченная: «Я… что…?»

«ВОЗЬМИТЕ МЕНЯ. ПОЖАЛУЙСТА. В НАСТОЯЩЕЕ ВРЕМЯ. ПОЖАЛУЙСТА».

«Но-»

«ПОЖАЛУЙСТА». ЭДИ уступила и пошла в противоположном направлении, куда направлялась Тали. «Очень хорошо. Если хочешь, можешь следовать за мной до места назначения».

*116*2018-03-05 16:25

Привет, ребята. В последнее время у меня появилось много идей для этой истории, поэтому я подумал, не будете ли вы согласны, если я устрою соломенный опрос, где вы все сможете проголосовать за идеи, которые вы больше всего хотели бы видеть в будущем? Вы можете голосовать более одного раза, и идеи, которые наберут наибольшее количество голосов, я приму как то, что вы хотели бы видеть. Я счастлив сделать любую идею; Я просто хочу убедиться, что вы читаете это так же весело для вас, как и для меня писать это! :D

*118*2018-03-07 01:53

%https://www.strawpoll.me/15216291

Вот и опрос, ребята!

Вы можете проголосовать за несколько вещей! В зависимости от того, что наиболее популярно, я обязательно это сделаю и/или сделаю раньше, чем позже, а что нет, то выкину!

*120*2018-03-11 01:45

Тали ковыляла за СУЗИ, изо всех сил стараясь не привлекать к себе внимания. Они ни с кем не столкнулись по пути туда, куда её вела СУЗИ, за что сама Тали была очень благодарна. Она начала расслаблять мочевой пузырь, немного ослабив напряжение, но усилив потребность в мочеиспускании. Однако она не возражала против этого. Скоро она окажется возле красивого, свежего фарфорового унитаза. Ей было всё равно, безопасно ли это для кварианцев или нет. Ей было всё равно, если ей придётся проделать дыру в своём костюме, чтобы использовать его. На данный момент, пока она могла помочиться без ведома кого-либо важного (в случае, если ей, возможно, придётся прорвать дыру в её костюме, она всегда могла использовать свой омни-инструмент, чтобы зашить его обратно, хотя грубо, но в основном незаметно) . СУЗ завернула за угол в тёмную комнату, и Тали последовала за ней.

ЭДИ положила руку на настенную панель, и комната осветилась. Это была маленькая безликая комната с одним входом и небольшим устройством на дальней стене, напротив входа/выхода. Он был похож на половину шара, из другой половины которого выходило небольшое устройство, похожее на воронку, покрытое проволокой и обмотанное вокруг тонко обработанных стальных стержней. На конце аномалии торчало что-то вроде носика вместе с тем, что можно было описать только как роботизированная клешня, смешанная с поршнем. ЭДИ подошёл к нему и начал печатать на прикреплённой к нему клавиатуре. Тали в замешательстве огляделась. «А, ЭОД? Так, а где туалет? Дп, я наклеиваю на это своё… «Знаешь что» и просто… Идём? Это больно?» ЭДИ оторвалась от клавиатуры. «Какая? Тали, это устройство не для тебя. Вы можете попробовать использовать его, но это не поможет. Это… В каком-то смысле МОЙ туалет.

Тали была слишком растеряна и разъярена, чтобы говорить правильно. «Какая? Почему? Туалет? Ты? Как? Зачем ты привёл меня? Почему? Как? Какая?» СУЗИ удалось уловить, что говорила Тали, и собрать воедино то, что имел в виду взволнованный кварианец. «Вы просили «туалет». Рядом никого не было, и вы, кажется, очень недовольны таким ответом. Я просто просмотрела схемы корабля и обнаружила, что это ближайший… — почти крича, сказала Тали. «Я ИМЕЛА В ВИДЕ ТУАЛЕТ, КОТОРЫЙ МОГУ ПОЛЬЗОВАТЬСЯ». ЭДИ смотрела, потрясённая резкостью Тали. «Я попытался сказать: «Однако. Технически на этом этаже есть что-то похожее, о чём я знаю, но…», и вы остановили меня там, прежде чем я успел продолжить и сказать: «Это НЕ туалет, пригодный для использования кем-либо, кроме меня». ты приказал мне.

Как и в случае с Мордином, Тали надоело, и она решила уйти. ЭОД была невероятно продвинутой и интеллектуальной частью машины, но она всё ещё была ИИ. Попытка спорить с ней привела бы к такому же уникальному результату, как попытка объяснить понятие цвета существу без глаз*».

Тали медленно повернулась, чтобы уйти, но увидела, что вход закрыт. Это было странно, так как Тали была уверена, что она и СУЗИ вошли туда. Почему он был закрыт? Тали повернулась, чтобы спросить СУЗИ, но увидела, что она сидит перед воронкообразным устройством с закрытыми глазами. «ЭДИ? Что, чёрт возьми, ты делаешь?»

ЭДИ не открыла глаза, но ответила. «Прошу прощения, Тали, но я использую это место как свой «туалет». Мне кажется, что я ясно дал это понять».

«Какая? Хорошо, да, ты сказал это, но что это значит? Что делаешь?» СУЗИ держала глаза закрытыми, когда из воронки появился штырёк, прикрепившийся, как магнит, к затылку её стальной головы. «Я… за неимением лучшего термина, «иду в в*нную». Моя физическая форма может накапливать столько двоичного кода и избыточных данных, что мои системы могут их обрабатывать, в то время как моя голографическая форма, прикреплённая к кораблю, не имеет границ с точки зрения хранения из-за того, что центральный процессор корабля связан со мной. Говоря простым языком, я тогда всегда был «в туалете». В этом искусственном теле объём памяти ограничен, так что теперь мне нужно облегчиться и «помочиться». Имеет ли это смысл?»

«Эм… Да. Что-то вроде. Но почему дверь закрыта?

«К сожалению, эта комната должна быть заперта, пока я использую EEDISSRN, «Избыточный узел хранения сервера EDI», чтобы помешать мне выполнить поставленную задачу, подобно тому, как высшие формы жизни «запирают дверь», чтобы они могли «использовать в*нная комната». Ты сейчас здесь со мной, да. Но поскольку вы являетесь высококвалифицированным членом экипажа, указанным в разделе «механика» досье экипажа «Нормандии», вы имеете право обходить «настройки конфиденциальности» в EEDISSRN; Мне просто нужно было ввести код доступа, чтобы вы могли остаться здесь со мной, поскольку я использовал указанный EEDISSRN».

— Но… Почему… Почему… Почему ты запер меня здесь с собой? Почему ты не можешь просто позволить мне уйти?»

«Моё хранилище было загружено на 99%. Чтобы предотвратить выход из строя моего ЦП, я должен инициировать «код: настойчивость» в моих функциях EEDISSRN и немедленно использовать устройство, если меня сопровождает кто-то, указанный как «заслуживающий доверия», находящийся со мной в комнате EEDISSRN, например как себя. Или, как однажды сказал Джокер, «когда тебе нужно идти, ты должен идти».

Мозг Тали пытался всё это обработать, но не смог. Компьютер… Робот… ИИ… «писает»? Какая? Как? На мгновение Тали охватила паника. Застряли в комнате с кем-то, кому нужно было в туалет? Потом она снова подумала. Это была не моча. Это были… данные, или что бы там ни было, сказал ЭОД. Это было не то же самое. Это было бы не так уж плохо.

ЭДИ снова заговорила, когда зонд начал гудеть. и свечение. «Прежде чем я начну, Тали, я должен сказать вам: этот процесс обычно занимает пятнадцать минут, и мой новый PSEC неконтролируемо включается всякий раз, когда я его использую. Спасибо за понимание, и хотя я не ожидаю, что вы сделаете что-то подобное, я всё равно должен сказать следующее: пожалуйста, не беспокойте меня и не удаляйте меня из EEDISSRN, пока идёт процесс. Это может привести к критической потере файлов класса B и выше на корабле и его цифрового содержимого, что может нанести ущерб как системам жизнеобеспечения корабля, журналам миссий, так и/или до 1857 других важных сохранённых документов и частей. кода, которые имеют решающее значение для успеха «Нормандии» в её путешествиях».

Тали почти что-то сказала, но подумала другое. Подожди, ПСЕК? Почему это прозвучало так знакомо? «Гм, EDI, что вы подразумеваете под PSEC?»

«Мой чип для имитации сенсорного удовольствия». Это специализированное устройство, используемое для помощи в создании эмулируемой цифровой «нервной системы» для ИИ-единиц, таких как я, которая активируется в соответствии с более чем 400 000 «приятных сценариев», которые более 30 гуманоидных видов считают «приятными». Джокер подарил мне одну по… личным причинам. Он сказал, что это поможет мне почувствовать себя «более человечным». Я решил принять его подарок и с тех пор наслаждаюсь им безмерно. Доказано, что использование EEDISSRN активирует PSEC, как я уже говорил, доставляя моему искусственному телу приятные ощущения, которые я не могу не найти «хорошими», за неимением лучшего слова. Если я скажу или сделаю что-то, что покажется непрофессиональным при использовании EEDISSRN, пожалуйста, знайте, что это работает PSEC, а не мои настройки по умолчанию».

*Это небольшая отсылка к фразе из Mass Effect 1 :)

Надеюсь, вам понравилась эта глава! Пожалуйста, дайте мне знать, что вы думаете, и дайте мне знать, если я сделал EDI слишком роботизированным. Кроме того, извините, если не всё имеет смысл; Я пытался объяснить это в меру своих возможностей, чтобы история казалась более «реальной». Я здесь, чтобы развлекать на как можно большем количестве уровней!

Кроме того, с помощью соломенного опроса «создание команды на мокрой планете, посещение цитадели и поездка в мако получили наибольшее количество голосов, так что ожидайте увидеть их в будущем! посмотрите, что вы, ребята, хотите увидеть в них! Я планирую сделать это так долго, как вы, ребята, хотите, поэтому, пожалуйста, дайте мне знать, что вы думаете, и я сделаю всё, что в моих силах, чтобы вам было весело ( и как можно убого для Тали!) насколько это возможно!

*122*2018-03-11 02:13

{{17 минут назад, Melificentfan сказал:

Ого, это была отличная глава

}}

Благодарю вас! Что вам понравилось в нём?

*124*2018-03-11 04:49

{{1 час назад, Melificentfan сказал:

Во всей главе нет ничего, что мне не понравилось

}}

Что ж, спасибо за добрый отзыв и за то, что нашли время прочитать главу!

