Мочиться!

Автор: мне нравятся мокрые бикини [x]

*000*2020-05-06 23:15

Клара смотрела, как закрывается дверь во внешний мир. Доктор только что уехал, в спешке, по какому-то собственному заданию. Он явно не хотел, чтобы она была с ним. Она вздохнула, встав, уперев руки в бока, глядя на дверь. На короткое время она решила подождать несколько минут, а затем последовать за ним на расстоянии. Она отказалась от этого. Должно быть, у него были свои причины, чтобы уйти в одиночку. Какими бы ни были эти причины.

Она подождала там несколько мгновений, а затем решила, что может с пользой использовать своё время. Она заварила себе чашку чая и устроилась на удобном кожаном диване с книгой. Через некоторое время она поняла, что её сосредоточенность прерывается телом, предлагающим ей пойти в туалет. Она игнорировала это, но теперь, возможно, момент настал. По крайней мере, в этот раз её не побеспокоят в туалете.

Она отложила книгу. Она спустила ноги на пол и встала. Ближайший туалет обычно не был её первым выбором. В*нная была в нескольких минутах ходьбы. «Операционные объекты», как их называл Доктор, располагались рядом с диспетчерской. Но они состояли только из ниши — без двери — с писсуаром и унитазом в континентальном стиле. Доктор настаивал на том, что они были полезны для акклиматизации к местам с примитивными туалетами или без них.

Сначала Клару раздражало, что Доктор часто следовал за ней туда и продолжал их разговор от двери, но теперь она к этому привыкла. Теперь она считала само собой разумеющимся, что он может смотреть, как она писает, и её это не беспокоило. В конце концов, ей так часто приходилось импровизированно справлять нужду в его обществе, что нечего было чопорничать по этому поводу.

Тем не менее, для девушки было довольно неплохо время от времени иметь немного уединения, особенно во время мочеиспускания. Первый шаг, трусики. Подняв руки под короткую юбку, рывок и изгибание, и её кружевные чёрные трусики сползли ниже колен. Она вышла из них и положила на край раковины. Ноги на двух островках на сковороде, поднимите короткое платье и присядьте. Наклонитесь вперёд, чтобы указать себе на отверстие, и расслабьтесь. Слава Богу, колготки без промежности; ещё один важный элемент снаряжения для авантюрной девушки. Она так часто радовалась им, когда ей приходилось мочиться на свежем воздухе, иногда мочилась сквозь трусики, когда не было лучшей альтернативы. Обычные колготки было бы неудобно снимать, и через них было бы грязно мочиться.

Её моча попала точно в цель, прямо в канализацию и в воду. Клара посмотрела вниз, наблюдая за собой, пока она опорожнялась, и убеждаясь, что её цель верна. Она почувствовала удовлетворение от того, что поток течёт свободно. Иногда боковая капля мочила её попу или бёдра, и это просто раздражало.

Её поток ослабел, а её комфорт увеличился. Когда он слился впустую, она выжала пару последних струй. Она потянулась к газете, вытерлась насухо (спереди и сзади; Клара была образованной и осторожной молодой женщиной) и, подтянув трусики, встала. После нескольких корректировок нижнего белья и платья она была готова. Она вымыла и вытерла руки и вернулась в диспетчерскую.

Доктора по-прежнему не было видно. Клара проверила время. Не торопись. Она заварила себе большой чайник чая и уселась с книгой.

Она проснулась. Прошло почти три часа. Она проверила чайник; было пусто и прохладно. Должно быть, она выпила всю партию, прежде чем заснуть. До сих пор никаких следов Доктора. Она позвала его. Тишина. Она поднялась на ноги, зевнула и потянулась. Она огляделась и решила, что выйдет наружу и сама увидит, где они.

Она подошла к двери и поняла, что ей очень нужно пописить. Она помолчала, немного подумала и решила не облегчаться, прежде чем выйти на улицу. Она не собиралась далеко. Возможно, она могла бы найти туалет. А если нет, то если бы ей пришлось сидеть на корточках в траве или за кустом, вряд ли это было бы в первый раз. С собой у неё были салфетки и дезинфицирующее средство для рук.

Она открыла дверь и выглянула. Она смотрела через пустой двор. Никаких признаков жизни, только большие ветхие кирпичные здания. Они выглядели заброшенными. Теперь она окинула их взглядом, некоторые окна были разбиты. Некоторые висели открытыми. Во всех зданиях было темно внутри.

Она закрыла за собой дверь и прошла через двор. Дверь была открыта, приглашая её исследовать. Она осмотрелась. Всё было тихо, всё было тихо. Она нервничала, напрягалась и поняла, что ей действительно нужно в туалет. Она задумалась, не вернуться ли назад, но любопытство пересилило её. В любом случае, подумала она, наверное, где-то в этом здании есть туалет. И, если он действительно заброшен, никого не будет волновать, пописаю ли я под лестницей или в пустой комнате. Внезапно она осознала, что положила руку между своих бёдер, и её пальцы сжимали её письку сквозь платье.

Она вошла внутрь. Она вздрогнула. «Я нервничаю», — подумала она, закутываясь в куртку. Ей было не очень холодно. Платье у неё было короткое, до середины колен, но чёрные колготки согревали ноги.

Перед ней был длинный коридор. Было сумрачно, без искусственного освещения. Она увидела выключатель на стене и щёлкнула им. Нет питания. Когда её глаза привыкли, она стала видеть закрытые двери через нечастые промежутки времени. Она попробовала первые два. Оба были заперты. Она скрестила ноги и сжала бёдра вместе. Она посмотрела на пыльный деревянный пол и представила себе грязную лужу, которая образовалась бы, если бы она справляла там нужду. Нет, это было слишком близко к входной двери.

Задаваясь вопросом, для чего использовалось это здание и почему оно теперь может быть пустым, она пошла по коридору, двигаясь медленно, чтобы не было шума. Всё, что она могла слышать, это звук собственного дыхания. Все двери были закрыты. Она попробовала ещё несколько, но они тоже были заблокированы. Она дошла до лестницы, но она открывалась прямо в коридор. Рядом с ним была запертая дверь — вероятно, в кладовку. Она задавалась вопросом, стоит ли идти до поворотного пункта. Она представила, как сидит на корточках, юбка поднята, колготки и трусики спущены, ягодицы и бёдра обнажены, и писает прямо на пол. Это было заманчиво. Но тут она подумала о том, какой шум она будет производить, шлёпая по лестнице, и о том, как будет видна внизу её растущая лужа. Она ещё не была уверена, что здание пустует, и это будет плохой способ познакомиться с недружелюбным жителем. Господи, она была в отчаянии. Она едва сдержалась, чтобы не сочиться каплей влаги из своей йони.

Она продолжила свой путь по коридору, думая, что теперь её первоочередной задачей было найти место, где можно пописить, пока она ещё может сдерживаться. Она беспокоилась, что может случайно потерять контроль и помочиться в трусики, если она оставит это надолго. Впереди она увидела ещё один коридор справа и слева от себя широкую нишу к широкому дверному проёму. «Слава богу, — подумала она, — пока двери заперты, я могу там пописить, стоя к ним спиной, и понаблюдать за коридорами». Если меня что-то беспокоит, у меня есть выбор путей отступления».

Двери были заперты. Она проверила. Она повернулась, подтянув платье до талии. Зацепив большими пальцами верхнюю часть своих чёрных колготок, готовая быстро стянуть их вместе с трусиками, она осмотрелась направо и налево, проверяя, что в коридорах всё ещё темно и пусто. Они были. Она только стянула нижнее бельё, чтобы обнажить пунани, когда услышала знакомый голос, окликнувший её по имени.

— Доктор? — крикнула она в ответ, пытаясь подтянуть колготки и расправить платье. Ей едва удалось сдержать себя, чтобы не мочиться. Она как раз собиралась использовать пол дверного проёма в качестве своего личного туалета. Она была уверена, что вылила немного струи, промочила трусики и, посмотрев вниз, увидела несколько тёмных влажных пятен на пыльном деревянном полу.

— Клара! — снова услышала она. — Сюда!

Он исходил слева от неё, дальше по коридору и глубже в темноту. Она поспешила.

«Я иду!» — крикнула она.

«Вы должны это увидеть!» — последовал ответ.

— Где ты? — позвала она, дойдя до перекрёстка коридоров.

«Здесь», — услышала она с левого поворота. Она побежала на голос Доктора.

Она остановилась. Коридор закончился широкой дверью. Двустворчатые двери были открыты. Дальше была большая мрачная комната размером со спортивный зал колледжа.

Было пусто.

— Доктор? — спросила она нормальным тоном.

Тишина. Она почувствовала, как напряглись её мышцы. Она была одна.

— Доктор? — повторила она.

Без ответа.

Она прошла через двери. Комната открылась по обе стороны от неё. Она огляделась, ничего не увидела. Осторожно она на цыпочках подошла к дальней сцене.

— Доктор? — тихо спросила она.

С хлопком двери за спиной внезапно захлопнулись. По коридору послышался звук движущейся машины, становившийся всё громче и ближе.

— Доктор! — закричала она.

С грохотом распахнулись двери. Теперь в коридоре сзади горел свет, ослепляя её, но она увидела у входа устрашающий куполообразный силуэт.

— ИСКЛЮЧИТЕЛЬНО! — раздалась резкая, громкая, металлическая команда.

Время для Клары словно замерло. Она поняла, что спасения ей нет. Она стояла посреди большой пустой комнаты с машиной для убийств, блокировавшей единственный выход. Её ноги ослабли. Мышцы живота напряглись. Она почувствовала, как её мочевой пузырь сжался, и ей просто нужно было помочиться так сильно, как только могла. Она не могла сопротивляться желанию пописить. Клара ответила на зов природы там, где стояла.

Она чувствовала, что должна бежать, но не знала, куда бежать. Она думала, что её застрелят, как только она двинется. Она услышала громкий шум брызг и поняла, что это был звук, который она издавала, когда мочилась на пол.

Что-то не давало ей покоя. Приказ был «ПОЧИСАТЬ!», а не «УНИЧТОЖИТЬ». Она услышала другой звук. Это был смех Доктора. Он тоже появился в дверях.

«Твоё лицо!» — воскликнул он. — Ты думал, что это настоящее!

И снова засмеялся.

Клара поняла, что это была ещё одна его тщательно продуманная розыгрыш. Это было не смешно. Она была в ярости. Он напугал её. И заставил её обмочиться.

Внезапно она поняла, что всё ещё мочится, стоя перед ним и смачивая свои трусики. Она чувствовала, как горячая жидкость вытекает из её губ, закручивается под её нижним бельём, стекает по её ногам сзади. Её колготки были мокрыми, а сапоги полны тёплой мочи. Она посмотрела вниз на ручей, плескавшийся на земле между её ногами, следы брызг, разбрызганные по полу перед ней и позади неё (она поняла, что её ноги и ступни тоже были забрызганы).

Она не просто опорожняла мочевой пузырь, она была в таком стрессе, что физически мочилась так сильно, как только могла. Она попыталась перестать хныкать, но не смогла. Ей всё ещё так сильно нужно было идти, что у неё не было другого выбора, кроме как пойти в туалет, где она стояла. Она подняла голову и увидела, что Доктор смотрит на неё, его хорошенькая юная помощница, обмоченная в трусики прямо перед ним.

Она всё ещё не могла восстановить контроль. Хоть она и не хотела, ей пришлось больше мочиться через трусики. Она раздвинула бёдра и согнула колени, чтобы меньше стекало по ногам. Звук брызг стал громче. Она продолжала мочиться, глядя на уставившегося на неё Доктора. Через некоторое время она снова попыталась остановиться и обнаружила, что может остановить поток. Поток между её ног исчез, а затем превратился в полосу замедляющихся капель.

Ей потребовалось много времени, чтобы простить Доктора. Особенно, когда он показал фальшивый пистолет, который сам же и сделал. Это позволило ему контролировать её мочевой пузырь. Он продемонстрировал это, когда они шли обратно вместе, когда он направил его на неё, нажал на курок и заставил её снова помочиться в её трусики сразу же, как он это сделал.

Мне нравится мокрое бикини от 6 мая 2020 г. (см. историю редактирования)

*003*2020-05-09 08:35

{{8 часов назад, Mindsinger сказал:

Я хочу один из этих пистолетов.

}}

У меня есть. Он размером со спичечный коробок. Это просто чёрный ящик с небольшой трубкой на одном конце и экраном наверху. С помощью одного элемента управления я могу быстро наполнить её мочевой пузырь. Обычно требуется 15-30 минут, чтобы довести её до отчаяния. Второй элемент управления влияет на сообщения, которые она получает о том, насколько она сыта. Когда я убавляю звук, она почти не думает о том, что ей нужно пописить. Когда я включаю громкость, она внезапно чувствует сильную потребность отпустить.

Вот что Доктор сделал с Кларой, когда они возвращались. Он снова тихо наполнил её и убедился, что она не осознаёт. Затем он щёлкнул переключателем на полную чувствительность. Кларе нужно было просто перестать идти, согнуть ноги и помочиться в трусики там, где она стояла.

Экран подтверждает цель пистолета, насколько они полны, как быстро они заполняются и насколько они полны.

Мой пистолет не продаётся. Извиняюсь.

{{07.05.2020, 7:31, Melificentfan сказал:

Какая классная история мне очень понравилось читать

}}

Благодарю вас!

*005*2020-05-13 22:09

{{10.05.2020 в 21:11 AlphaCentauri сказал:

Мне тоже понравилась эта история. Это было хорошо написано и в хорошем темпе.

}}

Благодарю вас!

