Лётчик Megan Sparrows мочится по приказу

Автор: Ishigreensa [x] (-)

*000*2012-03-23 01:59

Серьёзные проблемы Меган

«Поездка на грузовике»

Предупреждение!

Может добавить вторую главу, если кому-то интересно увидеть последствия и то, что развивается дальше в истории. У меня было много размышлений об этом, но я не уверен, что кому-то действительно понравится такая история, потому что это очень унизительно и ужасно тяжело для бедной молодой леди в такой ситуации. Я также понимаю, что эта дама кажется совершенно невинной и немного беспомощной… как и многие персонажи, которых я изображаю, когда пишу. Помните, что это всего лишь вымысел, и вам не обязательно его читать.

«Лётчики Воробьи!»

«Да сэр?» Подтянутая молодая женщина ростом пять футов три дюйма, с тёмно-золотыми волосами и сбалансированной выпуклостью груди, нажимающей на элегантную голубую пуговицу на топе, чуть не подпрыгнула, когда сержант подошёл к ней сзади.

— Ты знаешь, где новый склад? сержант был мужчиной лет сорока с аккуратно подстриженными усами и тёмно-каштановыми волосами чуть выше линии ушей. Его вдавленная грудь была как сталь, потому что, конечно же, он был физически годен и для военной службы. У него были серые пронзительные глаза и властная манера поведения.

Меган пахла его одеколоном и его чистыми выстиранными рубашками и чувствовала себя почти опьянённой им, но он был по крайней мере на десять лет старше её, и она знала, что с таким мужчиной не может быть ничего, кроме интрижки. Кроме того, она думала, что он тоже женат и имеет детей, и эта мысль её отталкивала. Ей нужен был кто-то, кто был бы предан только ей, но ей нравился его весёлый характер и его серьёзное внимание к деталям.

— Нет, сэр, — она посмотрела ему в глаза своими блестящими голубыми глазами. Она стояла так прямо, как только могла, и, поскольку базовая подготовка закончилась, она всё ещё не была уверена, когда ей можно расслабиться, а когда она должна притворяться с военной выправкой.

— Что ж, — улыбнулся мужчина с тремя полосами, изгибающимися под белой звездой за синим полем, и тремя полосами, выходящими над той же самой звездой, на одном из верхних рукавов обоих рукавов. «Думаю, сегодня твой счастливый день, потому что я собираюсь взять тебя, чтобы показать, где он находится».

— Да, сэр, — сказала она тихим, но отчётливым голосом, в котором слышались колебания. Она слышала, что дорога туда заняла почти три часа, а это означало, что она не вернётся вовремя, чтобы провести свой обычный обеденный перерыв с друзьями.

— Не волнуйся, — засмеялся он, неправильно поняв её колебания из-за страха перед неизвестностью. Насколько он знал, это был первый раз, когда она покидала базу с тех пор, как прибыла сюда около трёх недель назад после базовой подготовки. «Выйти или вернуться на базу не так уж и сложно, и эта поездка пойдёт вам на пользу».

— Да, сэр, — она улыбнулась ему, немного испугавшись, чтобы показаться разочарованной. — Значит, мы идём туда за чем-то конкретным?

«Конечно, у нас закончилось несколько припасов, а грузовик с доставкой будет как минимум через неделю, поэтому нам нужно забрать кое-что из того, что нам нужно».

Меган кивнула.

Затем сержант Пауэлл посмотрел на сержанта Петерсона, высокого мужчину с чёрными вьющимися волосами. — Я ожидаю, что ты будешь управлять офисом.

У сержанта Петерсона была только одна попытка над звездой и три под ней. Он кивнул головой, а затем, когда он начал раздавать ежедневные задания остальным, Пауэлл взял восемнадцатилетнюю Меган за руку, как будто она была ребёнком, и направил её к большому грузовику.

Меган не была уверена, почему он не взял с собой одного из мальчиков вместо неё, поскольку мальчик больше помогал бы при загрузке и разгрузке грузовика. Но какой бы ни была причина, она собиралась избежать испачкаться в тот день.

В тот день она не забыла надеть свою голубую одежду, так как это не было обычным платьем для работы на её работе, но сержант сказал ей надеть их в этот день.

«Если я в хандре», — сказала она, когда грузовик двинулся по дороге. — Как ты думаешь, я помогу тебе загрузить грузовик?

«Ты не собираешься загружать грузовик. Ты просто с нами, потому что нам нужно идти парами, и ты единственный, кто ещё не знает, где это место. Если бы я послал тебя за чем-то, ты бы не знал, где это найти».

Меган посмотрела вниз. Это было достаточно верно.

«Кроме того, поскольку вы новичок, я подумал, что попытаюсь облегчить вам работу. Вы, должно быть, чувствуете себя ошеломлённым, находясь на своём первом месте службы после базового».

Меган молча кивнула.

«Должен сказать, вы умеете одеваться в блюз. У многих молодых людей возникают проблемы с этим вне учебного лагеря».

«Действительно? Для меня это так очевидно и естественно», — сказала Меган, не пытаясь хвастаться, но просто будучи умной молодой леди, которой она всегда была, для неё было совершенно разумно одеваться лучше всего, когда она была в чём-то вроде костюма.

— Да, действительно, — усмехнулся он. «Итак, как вы знаете, нам не разрешается использовать правительственный автомобиль, чтобы останавливаться по пути для чего-либо. Когда мы доберёмся до другой базы, мы сможем остановиться там, чтобы пообедать, пройдя до деловой части базы, пока они загружают грузовик для нас».

«Как далеко до другой базы?»

«Всего около трёх часов. Так ты обращаешь внимание, куда я поворачиваюсь? Вам придётся ехать обратно».

«Что? Но я ещё не умею управлять таким большим грузовиком».

— У вас с собой водительские права, не так ли?

«Да сэр».

— А я с тобой, так что проблем нет.

Меган сглотнула.

«Обрати внимание, или ты потеряешься», — предупредил он её.

Меган смотрела, как они свернули налево сразу после ворот базы.

Пауэлл тоже был в хандре. По-видимому, с их стороны считалось непрофессиональным ехать на другую базу в форме АКУ, когда они ехали по дорогам общего пользования. Всегда считалось, что за ними наблюдают другие, поэтому мастер-сержант хотел хорошо выглядеть. На самом деле, Меган не могла вспомнить ни одного случая, когда сержант Пауэлл носила ACU, зелёную боевую форму, с тех пор как она начала работать в магазине. Остальные в магазине всегда носили ACU, но не Пауэлл.

Они включили радио примерно на час и поехали, слушая новости и немного музыки. Это была приятная расслабляющая поездка, пока мочевой пузырь Меган не начал ныть. Она только что вспомнила, что в спешке, чтобы собраться утром и привести всё в порядок в своей форме, она забыла воспользоваться туалетом, и теперь, почти в девять утра, её мочевой пузырь начал говорить ей, что это было ошибка, чтобы подготовиться, прежде чем пойти в в*нную.

«Извините меня, сэр?» — спросила Меган.

«Да, лётчик? И вам не нужно называть меня сэром всё время. Я не офицер. Зови меня сержантом Пауэллом, или, если хочешь, Чарли — моё имя.

— Да, сэр, — она посмотрела на него яркими глазами и увидела, как его глаза сузились, когда она ответила обычной военной фразой.

«Сэр?» — спросил он её.

— Простите, сержант Пауэлл.

«Так-то лучше. Итак, чего вы хотели?

«Можем ли мы остановиться на минутку в магазине или что-то в этом роде?»

— Я уже говорил тебе, не так ли? Нам не разрешается везти военную машину куда угодно, кроме как до места назначения и обратно. Когда мы доберёмся до другой базы, мы с тобой сможем прогуляться, чтобы купить что-нибудь поесть или попить.

— Дело было не в этом, — прошептала она, немного стыдясь того, что оказалась в таком затруднительном положении.

— Тогда почему ты хотел остановиться?

«Я… всё в порядке. Я буду ждать».

«Лётчик, расскажи мне о своей проблеме».

То, как он только что посмотрел на неё, немного напугало её, и она подняла глаза своими яркими блестящими глазами. «Мне жаль. Я просто хотел воспользоваться дамской комнатой.

— Что ж, можешь идти, когда мы доберёмся до места назначения. У них там будет один».

«Сэр? Я имею в виду… гм… сержанта Пауэлла? Почему нам не разрешают останавливаться в магазине?»

— Отходы, — ответил сержант, не отрывая глаз от дороги. «Даже если он уже в пути, мошенничество и расточительство сейчас находятся в центре внимания общественности, поэтому нам говорят, чтобы нас не поймали даже за то, что мы находимся где-то без уважительной причины, если мы используем государственное транспортное средство. ”

— Понятно, — прошептала Меган. Она не была уверена, что сможет ждать два часа, но если сержант сказал, что ей нужно, она не была уверена, что сможет сделать что-то ещё. У него была логическая причина, хотя ей это казалось несколько строгим, думать, что они даже не могут сделать перерыв в в*нной.

10:35: Меган начала чувствовать давление, которое действительно ныло в животе, и она помассировала живот левой рукой. Грузовик с грохотом мчался по почти пустынному шоссе — по одной полосе в каждом направлении.

— Ты в порядке, лётчик? Сержант Пауэлл на секунду повернулся и посмотрел на Меган.

«Да сэр. Мне просто нужно очень плохо пользоваться в*нной».

— Я думал, ты ужасно тихий. Вы знаете, я бы остановился, если бы мог, но, как видите, останавливаться негде, и у нас также были бы проблемы из-за неправильного использования правительственного автомобиля, даже если бы место было».

«Я знаю. Я могу подождать, — она стиснула зубы и прошептала.

«Ты смущён?» он нажал.

Меган кивнула.

«Не будь. Вы не единственный, кто когда-либо был в такой ситуации. Просто подожди, пока мы доберёмся до базы, даже если тебе придётся сдерживать себя, чтобы сделать это, и можешь идти, когда мы доберёмся до склада.

— Да, сэр, — прошептала Меган, но по-прежнему держала только левую руку на животе, а правую — сбоку, хотя иногда сжимала её в кулак, а иногда расслабляла. Она не хотела выглядеть отчаявшейся школьницей перед своим старшим офицером.

Мимо них проехало несколько машин, в некоторых были дети, и Меган на мгновение перенеслась в то время, когда ей было пятнадцать лет, и она отправилась в семейную поездку. Это была одна из худших автомобильных поездок в её юной жизни, которую она никогда не забудет.

В то время она очень нервничала, стеснялась и стеснялась просить остановиться даже перед отцом. В тот день она усвоила ужасный урок, который никогда не забудет.

Она сидела на заднем сиденье со своим младшим братом и начала шевелить ногами. Её брат увидел, как она немного ёрзает, и это заставило её остановиться и крепко сжать колени. Она не хотела, чтобы кто-нибудь видел её отчаянной в те дни. Её младший брат, которому было двенадцать, заставил её нервничать ещё больше, увидев, как она ёрзает.

«Что я собираюсь делать?» она вспомнила, как думала. Если бы она попросила отца остановиться, все в машине знали бы, что ей нужно в туалет, а её младший брат, который ещё не просил, мог бы посмеяться над ней. Кроме того, ей придётся рассказать об этом отцу, даже чтобы заставить его остановиться, и она чувствовала себя виноватой, рассказывая ему о таких личных вещах. Ей оставалось только ждать. Другого варианта не было.

Внезапный толчок в грузовике вернул её к ситуации. Сержант всё ещё ехал около пятидесяти пяти. Неужто им дали шестьдесят пять или даже семьдесят лет? Почему он ехал так медленно?

— И ты как бы ускоряешься? — спросила Меган Пауэлла.

«Извините, но у правительственных грузовиков есть регулируемая скорость. Поскольку мы не собираемся на крайний случай, я должен держать его ниже пятидесяти пяти.

«Это чрезвычайная ситуация», — подумала Меган, когда почувствовала острую боль от простреливающих нервов, пытающихся освободить мочевой пузырь. Тем не менее, она ничего не сказала. Она уже достаточно опозорилась, просто предупредив сержанта о своих нуждах. Она не могла быть ребёнком в этом. Он уже знал, что она хочет сделать.

Меган закрыла глаза и вернулась к своим мечтам. По какой-то причине пребывание в дневном сне, хотя и плохое воспоминание, каким-то образом притупило постоянное давление в её животе. Она вернулась в тот день, когда она помнила, как согнулась пополам за несколько мгновений до того, как началось шипение.

Плохая идея! Она не должна об этом помнить! Это, несомненно, затруднит ожидание. Она попыталась думать о другом воспоминании, которое не закончилось её мочеиспусканием.

10:50: «Лётчик, вам нужно открыть глаза», — крикнул ей сержант. «Непрофессионально делать вид, что спишь в грузовике во время его движения».

Меган сменила позу на более настороженную, но когда она это сделала, то почувствовала, как её мочевой пузырь дёрнулся. Она не была уверена, что сможет ждать ещё долго. Сколько ещё? Часы только что показывали 10:50. Это означало, что ей оставалось ждать ещё около часа!

«Что произойдёт», — размышляла она про себя, её шёпот был едва слышен.

«Что будет, если что?» сержант услышал её.

— Ничего, — покраснела она. Она уже испытывала искушение засунуть руки между плотно сжатыми ногами. Она могла чувствовать покалывание, которое щекотало отверстие в её мочевом пузыре, пытаясь заставить его открыться, и её ноги не только были сжаты вместе так сильно, как только могли, но и тряслись от усилия, когда её колени прижимались друг к другу.

— Разве это не имеет ничего общего с тем, что ты мочишь штаны? — неожиданно удивил её сержант.

«Хм?» она посмотрела на него, её глаза на мгновение сузились, пытаясь понять, о чём он думал, когда задавал этот нелепый вопрос, хотя, по правде говоря, это было именно то, о чём она думала.

— Я спросил, не собираешься ли ты обмочиться в штаны, — чуть громче и строже сказал Пауэлл.

«Нет. Нет нет!» С каждым разом она давала более настойчивый ответ.

— Хорошо, — продолжал сержант Пауэлл смотреть на дорогу. «Мне бы очень не хотелось иметь дело с маленькой девочкой в этой поездке».

Что ж, это точно вышло. Он только что сказал ей, что, по его мнению, это может сделать только маленькая девочка, поэтому она не могла этого сделать! Что она собиралась делать? Только если бы в грузовике был контейнер или что-то ещё, что она могла бы использовать, чтобы не намочить сиденье или штаны.

Сержант скользнул глазами в её сторону, не поворачивая головы. По правде говоря, ему было немного любопытно, действительно ли она собирается обмочиться или нет, но, поскольку она заявила, что не будет так громко и сильно, он решил, что снова поднимать эту тему может быть равнозначно сексуальным домогательствам.

11:05: Меган начала потеть от линии роста волос. Её глаза метались по чистому полу грузовика. Не было ничего, чтобы ослабить её давление, и её левая рука, наконец, сдалась и потянулась между ног, чтобы протолкнуться в неё, растущую под её струёй. Чувство было сильным, и хотя главная причина, по которой она положила туда руку, заключалась в том, чтобы остановить вытекающую мочу, она не могла не почувствовать лёгкий жар, когда её пальцы тёрли её интимные места для этого облегчения.

Сержант улыбнулся. Он знал, что сейчас она была на грани, и что, возможно, она делала что-то ещё, что могло бы помочь ей удержаться. Возможно, она действительно делала что-то очень непослушное, и если бы это было так, он мог бы шантажировать её этим, даже если не потому, что она собиралась намочить штаны. Всё это время он намеревался забрать её одну и иногда просить её поговорить с ним после работы.

В конце концов, просить её поговорить не было сексуальным домогательством, не так ли? И если он просто намекнул, что знает, что она делает, и дал ей почувствовать, что может что-то сказать по этому поводу, мог убедить её поговорить с ним, то это не было злоупотреблением его силой, не так ли? Что ж, может быть, так оно и было, но ей наверняка было бы слишком стыдно рассказать об этом кому-либо.

11:15: Меган теперь двигала ногами вверх и вниз и обеими руками пыталась надавить там, но дополнительное давление заставило её намочить трусики чем-то другим. От неё исходил пар, и она была уверена, что пахнет девчонкой, и она знала, что сержант был рядом, но это был единственный способ не намочить штаны и не опозориться. Она глубже впилась в ткань своих нейлоновых чулок и трусиков, пытаясь проникнуть во влагалище как можно глубже.

Сержант Пауэлл едва мог удерживать внимание на дороге. Он улыбался, пока она продолжала, нажимая, тяжело дыша и тряся ногами от удовольствий и давления, которые она чувствовала. Он продолжал поглядывать на неё, и из-за этого он немного потерял скорость, двигаясь всего около 45 миль в час. У молодой женщины рядом с ним было очень милое выражение тяжёлого дыхания, когда она пыталась облегчиться, теперь двумя способами вместо одного.

Мог ли он использовать это против неё? Конечно, он мог. Теперь по её вине присутствовали сексуальные домогательства. Он мог заявить, что она сексуально домогалась его, играя с собой у него на глазах, и это правда, что в этот момент его трость становилась всё длиннее и твердее, отчего его брюки натягивались на неё.

11:35: Меган, наконец, начала чувствовать, как соки текут в её трусики, потому что она была очень готова сделать что-то большее. Она знала, что не может, пока он был там, и просто втирала соки в свои трусики, продолжая свою уловку, пытаясь просто не намочить. Когда она начала успокаиваться, понимая, что не может идти дальше, её потребность в моче удвоилась. Теперь она чувствовала себя неприятно влажной в своих трусиках и собиралась вытечь немного. Он давил на неё, как валун на живот.

— Сколько ещё? — спросила она сержанта.

— Около сорока минут, — ответил он.

— Сорок минут? — спросила она встревоженно. «Я не смогу так долго ждать. Пожалуйста, может быть, вы просто съедете с обочины?

«Ты шутишь, что ли?» он повернулся к ней лицом с притворным гневом в глазах.

Глаза работали на неё. Ей вдруг стало стыдно и страшно, и от страха задрожало всё её тело, даже отчего небольшая струйка скатилась по её маленькому водопроводчику и намочил и без того влажную ткань её трусиков.

— Прости, — сразу сказала она.

«Сколько тебе лет?» — спросил её мужчина, как будто он был ребёнком постарше.

— Восемнадцать, — ответила она, чувствуя слишком много страха и стыда от того, что она просила, чтобы заметить, что он разговаривает с ней, как с ребёнком.

«Восемнадцать, и ты просишь спустить штаны на шоссе, где за тобой может наблюдать любой желающий? Ты либо ведёшь себя как маленький ребёнок, либо шлюха! Что он?»

«Маленький ребёнок», — Меган выбрала меньшее из двух зол.

— Ты хочешь, чтобы я относился к тебе как к одному?

— Нет, — покачала она головой.

«Тогда перестань. В любом случае, тебе приходится так сильно мочиться по твоей собственной вине, — безжалостно продолжал он.

«Что?» она спросила.

— Я заметил, что ты трогаешь себя. Вы уже должны знать, что когда девушка так возбуждается, ей обычно хочется писить! Тебе не кажется, что это было грязно со мной? Ты фактически притворился, что занимаешься сексом прямо передо мной!

Глаза Меган расширились.

«Возможно, мне следует сообщить о вас властям за сексуальные домогательства!»

«Нет! Пожалуйста! Я сделаю всё!»

«Что-либо?» — спросил он её.

«Что-либо!»

— Что ж, посмотрим, как ты поведёшь себя в оставшейся части пути, и, может быть, мы что-нибудь придумаем.

Её голова склонилась от стыда. Она сидела тихо, и слёзы текли по её лицу. Затем её тело предало её, и с шипящим звуком моча залила её зад и сиденье грузовика. Она просто продолжала смотреть вниз, беспокоясь о том, что он собирается делать с ней.

*003*2012-03-24 06:01

Темпест, вы офицер или, может быть, работаете в конторе?

Я знаю, что 20 лет назад BDU постепенно выходили из употребления, и я думал, что ACU заменили их. Я вышел в 1994 году.

Вы правы, я забыл где середина полос... но значит полоса у Е-2 тоже идёт за звездой, а не под ней, да?

На самом деле должно быть три под звездой и три через звезду? один над стартом - старший мастер-сержант, а два над ним - начальник, верно? Я сделал несколько ошибок.

Я знаю, что у него будут проблемы... если его поймают! Дело в том, что он пытается сделать вид, будто она плохая, чтобы она не сплетничала о нём. ;) Но он вроде плохой парень.

Люди из инженерного отдела по-прежнему будут использовать BDU или ACU для повседневного ношения, потому что они часто погрязают в грязи, особенно сантехники. Они не стали бы носить блюз для такой работы. Если только они не передали эту часть полностью гражданским, в чём я сомневаюсь. Что вы делаете для военной подготовки? Наверняка вы должны носить какую-то камуфляжную форму для военной подготовки?

Извините за провалы в памяти. Это было очень давно! :D Я знаю, что даже когда я был там, сексуальные домогательства не допускались, поэтому я попытался сделать это важным моментом в истории... но наоборот. :Д...

Я также высмеиваю идею о том, что солдаты настолько ограничены в том, как они могут использовать GOV, потому что президент и некоторые генералы могут использовать AF ONE и другие вещи, которые требуют ещё больше газа, и для отдыха на досуге, но пехотинцы получают в неприятности, даже если место, куда они собираются, находится на пути к тому месту, куда они ДОЛЖНЫ отправиться. :D

Я постараюсь пересмотреть историю, пока думаю о том, как написать вторую главу.

*004*2012-03-24 06:25

Серьёзные проблемы Меган

«Поездка на грузовике»

Предупреждение!

Может добавить вторую главу, если кому-то интересно увидеть последствия и то, что развивается дальше в истории. У меня было много размышлений об этом, но я не уверен, что кому-то действительно понравится такая история, потому что это очень унизительно и ужасно тяжело для бедной молодой леди в такой ситуации. Я также понимаю, что эта дама кажется совершенно невинной и немного беспомощной… как и многие персонажи, которых я изображаю, когда пишу. Помните, что это всего лишь вымысел, и вам не обязательно его читать.

Поскольку я не могу отредактировать историю в посте первой части из-за ограничений по времени для редактирования, а Tempest указал на некоторые ошибки, я отредактировал историю. Я также работаю над следующим разделом этой истории:

«Лётчики Воробьи!»

«Да сэр?» Подтянутая молодая женщина ростом пять футов три дюйма, с тёмно-золотыми волосами и сбалансированной выпуклостью груди, нажимающей на элегантную голубую пуговицу на топе, чуть не подпрыгнула, когда сержант подошёл к ней сзади.

— Ты знаешь, где новый склад? сержант был мужчиной лет сорока с аккуратно подстриженными усами и тёмно-каштановыми волосами чуть выше линии ушей. Его вдавленная грудь была как сталь, потому что, конечно же, он был физически годен и для военной службы. У него были серые пронзительные глаза и властная манера поведения.

Меган пахла его одеколоном и его чистыми выстиранными рубашками и чувствовала себя почти опьянённой им, но он был по крайней мере на десять лет старше её, и она знала, что с таким мужчиной не может быть ничего, кроме интрижки. Кроме того, она думала, что он тоже женат и имеет детей, и эта мысль её отталкивала. Ей нужен был кто-то, кто был бы предан только ей, но ей нравился его весёлый характер и его серьёзное внимание к деталям.

— Нет, сэр, — она посмотрела ему в глаза своими блестящими голубыми глазами. Она стояла так прямо, как только могла, и, поскольку базовая подготовка закончилась, она всё ещё не была уверена, когда ей можно расслабиться, а когда она должна притворяться с военной выправкой.

— Что ж, — улыбнулся мужчина с тремя полосами, изгибающимися под белой звездой за синим полем, и тремя полосами, выглядывающими из края той же звёзды на обоих верхних рукавах. «Думаю, сегодня твой счастливый день, потому что я собираюсь взять тебя, чтобы показать, где он находится».

— Да, сэр, — сказала она тихим, но отчётливым голосом, в котором слышались колебания. Она слышала, что дорога туда заняла почти три часа, а это означало, что она не вернётся вовремя, чтобы провести свой обычный обеденный перерыв с друзьями.

— Не волнуйся, — засмеялся он, неправильно поняв её колебания из-за страха перед неизвестностью. Насколько он знал, это был первый раз, когда она покидала базу с тех пор, как прибыла сюда около трёх недель назад после базовой подготовки. «Выйти или вернуться на базу не так уж и сложно, и эта поездка пойдёт вам на пользу».

— Да, сэр, — она улыбнулась ему, немного испугавшись, чтобы показаться разочарованной. — Значит, мы идём туда за чем-то конкретным?

«Конечно, у нас закончилось несколько припасов, а грузовик с доставкой будет как минимум через неделю, поэтому нам нужно забрать кое-что из того, что нам нужно».

Меган кивнула.

Затем сержант Пауэлл посмотрел на сержанта Петерсона, высокого мужчину с чёрными вьющимися волосами. — Я ожидаю, что ты будешь управлять офисом.

У сержанта Петерсона была только одна попытка над звездой и три под ней. Он кивнул головой, а затем, когда он начал раздавать ежедневные задания остальным, Пауэлл взял восемнадцатилетнюю Меган за руку, как будто она была ребёнком, и направил её к большому грузовику.

Меган не была уверена, почему он не взял с собой одного из мальчиков вместо неё, поскольку мальчик больше помогал бы при загрузке и разгрузке грузовика. Но какой бы ни была причина, она собиралась избежать испачкаться в тот день.

В тот день она не забыла надеть свою голубую одежду, так как это не было обычным платьем для работы на её работе, но сержант сказал ей надеть их в этот день.

«Если я в хандре», — сказала она, когда грузовик двинулся по дороге. — Как ты думаешь, я помогу тебе загрузить грузовик?

«Ты не собираешься загружать грузовик. Ты просто с нами, потому что нам нужно идти парами, и ты единственный, кто ещё не знает, где это место. Если бы я послал тебя за чем-то, ты бы не знал, где это найти».

Меган посмотрела вниз. Это было достаточно верно.

«Кроме того, поскольку вы новичок, я подумал, что попытаюсь облегчить вам работу. Вы, должно быть, чувствуете себя ошеломлённым, находясь на своём первом месте службы после базового».

Меган молча кивнула.

«Должен сказать, вы умеете одеваться в блюз. У многих молодых людей возникают проблемы с этим вне учебного лагеря».

«Действительно? Для меня это так очевидно и естественно», — сказала Меган, не пытаясь хвастаться, но просто будучи умной молодой леди, которой она всегда была, для неё было совершенно разумно одеваться лучше всего, когда она была в чём-то вроде костюма.

— Да, действительно, — усмехнулся он. «Итак, как вы знаете, нам не разрешается использовать правительственный автомобиль, чтобы останавливаться по пути для чего-либо. Когда мы доберёмся до другой базы, мы сможем остановиться там, чтобы пообедать, пройдя до деловой части базы, пока они загружают грузовик для нас».

«Как далеко до другой базы?»

«Всего около трёх часов. Так ты обращаешь внимание, куда я поворачиваюсь? Вам придётся ехать обратно».

«Что? Но я ещё не умею управлять таким большим грузовиком».

— У вас с собой водительские права, не так ли?

«Да сэр».

— А я с тобой, так что проблем нет.

Меган сглотнула.

«Обрати внимание, или ты потеряешься», — предупредил он её.

Меган смотрела, как они свернули налево сразу после ворот базы.

Пауэлл тоже был в хандре. По-видимому, с их стороны было сочтено непрофессиональным выезжать на другую базу в форме БДУ (камуфляжной), когда они ехали по дорогам общего пользования. Всегда считалось, что за ними наблюдают другие, поэтому мастер-сержант хотел хорошо выглядеть. На самом деле, Меган не могла вспомнить ни одного случая, когда сержант Пауэлл носила BDU, зелёное боевое платье, с тех пор как она начала работать в магазине. Остальные в магазине всегда носили BDU, но не Пауэлл.

Они включили радио примерно на час и поехали, слушая новости и немного музыки. Это была приятная расслабляющая поездка, пока мочевой пузырь Меган не начал ныть. Она только что вспомнила, что в спешке, чтобы собраться утром и привести всё в порядок в своей форме, она забыла воспользоваться туалетом, и теперь, почти в девять утра, её мочевой пузырь начал говорить ей, что это было ошибка, чтобы подготовиться, прежде чем пойти в в*нную.

«Извините меня, сэр?» — спросила Меган.

«Да, лётчик? И вам не нужно называть меня сэром всё время. Я не офицер. Зови меня сержантом Пауэллом, или, если хочешь, Чарли — моё имя.

— Да, сэр, — она посмотрела на него яркими глазами и увидела, как его глаза сузились, когда она ответила обычной военной фразой.

«Сэр?» — спросил он её.

— Простите, сержант Пауэлл.

«Так-то лучше. Итак, чего вы хотели?

«Можем ли мы остановиться на минутку в магазине или что-то в этом роде?»

— Я уже говорил тебе, не так ли? Нам не разрешается везти военную машину куда угодно, кроме как до места назначения и обратно. Когда мы доберёмся до другой базы, мы с тобой сможем прогуляться, чтобы купить что-нибудь поесть или попить.

— Дело было не в этом, — прошептала она, немного стыдясь того, что оказалась в таком затруднительном положении.

— Тогда почему ты хотел остановиться?

«Я… всё в порядке. Я буду ждать».

«Лётчик, расскажи мне о своей проблеме».

То, как он только что посмотрел на неё, немного напугало её, и она подняла глаза своими яркими блестящими глазами. «Мне жаль. Я просто хотел воспользоваться дамской комнатой.

— Что ж, можешь идти, когда мы доберёмся до места назначения. У них там будет один».

«Сэр? Я имею в виду… гм… сержанта Пауэлла? Почему нам не разрешают останавливаться в магазине?»

— Отходы, — ответил сержант, не отрывая глаз от дороги. «Даже если он уже в пути, мошенничество и расточительство сейчас находятся в центре внимания общественности, поэтому нам говорят, чтобы нас не поймали даже за то, что мы находимся где-то без уважительной причины, если мы используем государственное транспортное средство. ”

— Понятно, — прошептала Меган. Она не была уверена, что сможет ждать два часа, но если сержант сказал, что ей нужно, она не была уверена, что сможет сделать что-то ещё. У него была логическая причина, хотя ей это казалось несколько строгим, думать, что они даже не могут сделать перерыв в в*нной.

10:35: Меган начала чувствовать давление, которое действительно ныло в животе, и она помассировала живот левой рукой. Грузовик с грохотом мчался по почти пустынному шоссе — по одной полосе в каждом направлении.

— Ты в порядке, лётчик? Сержант Пауэлл на секунду повернулся и посмотрел на Меган.

«Да сэр. Мне просто нужно очень плохо пользоваться в*нной».

— Я думал, ты ужасно тихий. Вы знаете, я бы остановился, если бы мог, но, как видите, останавливаться негде, и у нас также были бы проблемы из-за неправильного использования правительственного автомобиля, даже если бы место было».

«Я знаю. Я могу подождать, — она стиснула зубы и прошептала.

«Ты смущён?» он нажал.

Меган кивнула.

«Не будь. Вы не единственный, кто когда-либо был в такой ситуации. Просто подожди, пока мы доберёмся до базы, даже если тебе придётся сдерживать себя, чтобы сделать это, и можешь идти, когда мы доберёмся до склада.

— Да, сэр, — прошептала Меган, но по-прежнему держала только левую руку на животе, а правую — сбоку, хотя иногда сжимала её в кулак, а иногда расслабляла. Она не хотела выглядеть отчаявшейся школьницей перед своим старшим офицером.

Мимо них проехало несколько машин, в некоторых были дети, и Меган на мгновение перенеслась в то время, когда ей было пятнадцать лет, и она отправилась в семейную поездку. Это была одна из худших автомобильных поездок в её юной жизни, которую она никогда не забудет.

В то время она очень нервничала, стеснялась и стеснялась просить остановиться даже перед отцом. В тот день она усвоила ужасный урок, который никогда не забудет.

Она сидела на заднем сиденье со своим младшим братом и начала шевелить ногами. Её брат увидел, как она немного ёрзает, и это заставило её остановиться и крепко сжать колени. Она не хотела, чтобы кто-нибудь видел её отчаянной в те дни. Её младший брат, которому было двенадцать, заставил её нервничать ещё больше, увидев, как она ёрзает.

«Что я собираюсь делать?» она вспомнила, как думала. Если бы она попросила отца остановиться, все в машине знали бы, что ей нужно в туалет, а её младший брат, который ещё не просил, мог бы посмеяться над ней. Кроме того, ей придётся рассказать об этом отцу, даже чтобы заставить его остановиться, и она чувствовала себя виноватой, рассказывая ему о таких личных вещах. Ей оставалось только ждать. Другого варианта не было.

Внезапный толчок в грузовике вернул её к ситуации. Сержант всё ещё ехал около пятидесяти пяти. Неужто им дали шестьдесят пять или даже семьдесят лет? Почему он ехал так медленно?

— Ты можешь немного ускориться? — спросила Меган Пауэлла.

«Извините, но у правительственных грузовиков есть регулируемая скорость. Поскольку мы не собираемся на крайний случай, я должен держать его ниже пятидесяти пяти.

«Это чрезвычайная ситуация», — подумала Меган, когда почувствовала острую боль от простреливающих нервов, пытающихся освободить мочевой пузырь. Тем не менее, она ничего не сказала. Она уже достаточно опозорилась, просто предупредив сержанта о своих нуждах. Она не могла быть ребёнком в этом. Он уже знал, что она хочет сделать.

Меган закрыла глаза и вернулась к своим мечтам. По какой-то причине пребывание в дневном сне, хотя и плохое воспоминание, каким-то образом притупило постоянное давление в её животе. Она вернулась в тот день, когда она помнила, как согнулась пополам за несколько мгновений до того, как началось шипение.

Плохая идея! Она не должна об этом помнить! Это, несомненно, затруднит ожидание. Она попыталась думать о другом воспоминании, которое не закончилось её мочеиспусканием.

10:50: «Лётчик, вам нужно открыть глаза», — крикнул ей сержант. «Непрофессионально делать вид, что спишь в грузовике во время его движения».

Меган сменила позу на более настороженную, но когда она это сделала, то почувствовала, как её мочевой пузырь дёрнулся. Она не была уверена, что сможет ждать ещё долго. Сколько ещё? Часы только что показывали 10:50. Это означало, что ей оставалось ждать ещё около часа!

«Что произойдёт», — размышляла она про себя, её шёпот был едва слышен.

«Что будет, если что?» сержант услышал её.

— Ничего, — покраснела она. Она уже испытывала искушение засунуть руки между плотно сжатыми ногами. Она могла чувствовать покалывание, которое щекотало отверстие в её мочевом пузыре, пытаясь заставить его открыться, и её ноги не только были сжаты вместе так сильно, как только могли, но и тряслись от усилия, когда её колени прижимались друг к другу.

— Разве это не имеет ничего общего с тем, что ты мочишь штаны? — неожиданно удивил её сержант.

«Хм?» она посмотрела на него, её глаза на мгновение сузились, пытаясь понять, о чём он думал, когда задавал этот нелепый вопрос, хотя, по правде говоря, это было именно то, о чём она думала.

— Я спросил, не собираешься ли ты обмочиться в штаны, — чуть громче и строже сказал Пауэлл.

«Нет. Нет нет!» С каждым разом она давала более настойчивый ответ.

— Хорошо, — продолжал сержант Пауэлл смотреть на дорогу. «Мне бы очень не хотелось иметь дело с маленькой девочкой в этой поездке».

Что ж, это точно вышло. Он только что сказал ей, что, по его мнению, это может сделать только маленькая девочка, поэтому она не могла этого сделать! Что она собиралась делать? Только если бы в грузовике был контейнер или что-то ещё, что она могла бы использовать, чтобы не намочить сиденье или штаны.

Сержант скользнул глазами в её сторону, не поворачивая головы. По правде говоря, ему было немного любопытно, действительно ли она собирается обмочиться или нет, но, поскольку она заявила, что не будет так громко и сильно, он решил, что снова поднимать эту тему может быть равнозначно сексуальным домогательствам.

11:05: Меган начала потеть от линии роста волос. Её глаза метались по чистому полу грузовика. Не было ничего, чтобы ослабить её давление, и её левая рука, наконец, сдалась и потянулась между ног, чтобы протолкнуться в неё, растущую под её струёй. Чувство было сильным, и хотя главная причина, по которой она положила туда руку, заключалась в том, чтобы остановить вытекающую мочу, она не могла не почувствовать лёгкий жар, когда её пальцы тёрли её интимные места для этого облегчения.

Сержант улыбнулся. Он знал, что сейчас она была на грани, и что, возможно, она делала что-то ещё, что могло бы помочь ей удержаться. Возможно, она действительно делала что-то очень непослушное, и если бы это было так, он мог бы шантажировать её этим, даже если не потому, что она собиралась намочить штаны. Всё это время он намеревался забрать её одну и иногда просить её поговорить с ним после работы.

В конце концов, просить её поговорить не было сексуальным домогательством, не так ли? И если он просто намекнул, что знает, что она делает, и дал ей почувствовать, что может что-то сказать по этому поводу, мог убедить её поговорить с ним, то это не было злоупотреблением его силой, не так ли? Что ж, может быть, так оно и было, но ей наверняка было бы слишком стыдно рассказать об этом кому-либо.

11:15: Меган теперь двигала ногами вверх и вниз и обеими руками пыталась надавить там, но дополнительное давление заставило её намочить трусики чем-то другим. От неё исходил пар, и она была уверена, что пахнет девчонкой, и она знала, что сержант был рядом, но это был единственный способ не намочить штаны и не опозориться. Она глубже впилась в ткань своих нейлоновых чулок и трусиков, пытаясь проникнуть во влагалище как можно глубже.

Сержант Пауэлл едва мог удерживать внимание на дороге. Он улыбался, пока она продолжала, нажимая, тяжело дыша и тряся ногами от удовольствий и давления, которые она чувствовала. Он продолжал поглядывать на неё, и из-за этого он немного потерял скорость, двигаясь всего около 45 миль в час. У молодой женщины рядом с ним было очень милое выражение тяжёлого дыхания, когда она пыталась облегчиться, теперь двумя способами вместо одного.

Мог ли он использовать это против неё? Конечно, он мог. Теперь по её вине присутствовали сексуальные домогательства. Он мог заявить, что она сексуально домогалась его, играя с собой у него на глазах, и это правда, что в этот момент его трость становилась всё длиннее и твердее, отчего его брюки натягивались на неё.

11:35: Меган, наконец, начала чувствовать, как соки текут в её трусики, потому что она была очень готова сделать что-то большее. Она знала, что не может, пока он был там, и просто втирала соки в свои трусики, продолжая свою уловку, пытаясь просто не намочить. Когда она начала успокаиваться, понимая, что не может идти дальше, её потребность в моче удвоилась. Теперь она чувствовала себя неприятно влажной в своих трусиках и собиралась вытечь немного. Он давил на неё, как валун на живот.

— Сколько ещё? — спросила она сержанта.

— Около сорока минут, — ответил он.

— Сорок минут? — спросила она встревоженно. «Я не смогу так долго ждать. Пожалуйста, может быть, вы просто съедете с обочины?

«Ты шутишь, что ли?» он повернулся к ней лицом с притворным гневом в глазах.

Глаза работали на неё. Ей вдруг стало стыдно и страшно, и от страха задрожало всё её тело, даже отчего небольшая струйка скатилась по её маленькому водопроводчику и намочил и без того влажную ткань её трусиков.

— Прости, — сразу сказала она.

«Сколько тебе лет?» — спросил её мужчина, как будто он был ребёнком постарше.

— Восемнадцать, — ответила она, чувствуя слишком много страха и стыда от того, что она просила, чтобы заметить, что он разговаривает с ней, как с ребёнком.

— Ты ребёнок или солдат? он бросил на неё особенно жёсткий взгляд, заставив её почувствовать себя неловко.

«Солдат!» — ответила она.

— Если ты не хочешь, чтобы я обращался с тобой как с ребёнком, прекрати. В любом случае, тебе приходится так сильно мочиться по твоей собственной вине, — безжалостно продолжал он.

«Что?» она спросила.

— Я заметил, что ты трогаешь себя. Вы уже должны знать, что когда девушка так возбуждается, ей обычно хочется писить! Тебе не кажется, что это было грязно со мной? Ты фактически притворился, что занимаешься сексом прямо передо мной!

Глаза Меган расширились.

«Возможно, мне следует сообщить о вас властям за сексуальные домогательства!»

«Нет! Пожалуйста! Я сделаю всё!»

«Что-либо?» — спросил он её.

«Что-либо!»

— Что ж, посмотрим, как ты поведёшь себя в оставшейся части пути, и, может быть, мы что-нибудь придумаем.

Её голова склонилась от стыда. Она сидела тихо, и слёзы текли по её лицу. Затем её тело предало её, и с шипящим звуком моча залила её зад и сиденье грузовика. Она просто продолжала смотреть вниз, беспокоясь о том, что он собирается делать с ней.

*005*2012-03-24 23:37

«Унижение остановки»

Грузовик, наконец, подъехал к воротам, которые закрывали базу для простых прохожих, с молодым человеком в синей форме, мало чем отличающимся от старшего сержанта или Меган, но у него были две полосы, пересекающие звёзды его формы.

Молодой человек подошёл к окну со стороны водителя и протянул руку, чтобы увидеть военный билет. Мастер-сержант Пауэлл уже достал свой и вложил его в руку ожидавшего солдата.

— Мне тоже нужно увидеть её.

«Хорошо», — покраснела Меган, сунув руку в карман юбки, чувствуя, что винил коричневой визитницы, в которой она держала визитку, намок. Она смотрела в пол, передавая карточку старшему сержанту, который затем взял её и вложил в руку молодого солдата.

Он вернул карточки и посмотрел на старшего сержанта, нахмурив брови. — Так какова твоя цель?

«Собираем припасы».

— Та молодая женщина вон там, в порядке? — спросил он у Пауэлла, когда понял, что Меган не хочет смотреть на него снизу вверх и держит ноги вместе, пытаясь скрыть мокрую аварию.

— Она в порядке, — усмехнулся Пауэлл. — Она просто обмочилась, как ребёнок, вот и всё.

«Что? Это немного странно!»

«Да, знаю. Впрочем, это не твоя забота, не так ли?»

«Нет, сэр. Вы можете пройти».

Пауэлл двинул грузовик вперёд и оставил охранника смотреть на грузовик сзади, всё ещё, вероятно, думая о том, что он услышал.

— Ты должен был сказать ему, что я описился? — прошептала Меган, огорчённая тем, что он сказал кому-то подобное.

— Ну, если бы вы были более естественны, мне бы не пришлось ничего говорить, лётчик. Как только мы доберёмся до склада, я попрошу вас выполнить этот заказ, чтобы они могли загрузить наш грузовик.

«Я не хочу туда идти», — Меган умоляюще посмотрела на него.

«Какая разница?» он посмотрел прямо на неё. «Тебе всё равно придётся выйти из грузовика, чтобы мы могли пойти на базовый обмен и купить тебе чистую одежду, так как ты не сможешь надеть эту мокрую юбку обратно на нашу базу».

«Мне… придётся пройти весь путь… через базу вот так?»

«Боюсь, что так. Я, конечно, не знаю, какие у вас размеры, и вам нужно пойти со мной, чтобы вы всё равно могли пообедать. Теперь войдите и в крайнем левом углу вы увидите стеклянное окно, куда вы можете предъявить эти документы.

Грузовик был пригнан к причалу, что позволяло людям, которые будут загружать грузовик, делать это без необходимости что-либо поднимать. Меган посмотрела на свои колени, держа рабочий заказ, пока Пауэлл слез с водительской стороны и подошёл, чтобы открыть её дверь.

— Пошли, лётчик. Не делай себе хуже, не подчиняясь приказам».

Меган слезла с грузовика, её лицо стало ещё более румяным, когда она поднялась по ступенькам рядом с открытым причалом и направилась в направлении, указанном Пауэллом. Потом, когда он куда-то ушёл, кто знает куда, она подошла к стеклянной двери, чувствуя, что все работники склада смотрят ей сзади на юбку.

Меган увидела окно на высоте стола и молодую женщину за ним. Она постучала, чтобы привлечь её внимание, потому что молодая женщина развернулась и разговаривала с кем-то ещё в офисе позади неё.

«Я могу вам чем-нибудь помочь?» молодая женщина открыла стекло.

«Да, мэм. Я здесь с сержантом Пауэллом. Он сказал мне передать тебе это для нашего грузовика.

— Сержант Пауэлл? молодая женщина с беспокойством посмотрела на Меган. «Ты в порядке?»

«Да, у меня всё хорошо. Почему?»

«О ничего. Дайте мне посмотреть список».

Меган передала ей список, и девушка повернулась и передала его двум молодым людям, с которыми ранее разговаривала. Они быстро покинули офис через дверь слева от окна, чтобы начать собирать вещи для грузовика.

Меган стояла немного неловко, беспокоясь о том, что думают люди позади неё. Внезапно она почувствовала, как рука коснулась её юбки, и подпрыгнула. Подняв голову, она увидела лицо Пауэлла.

— Хочешь пойти привести себя в порядок? — спросил он её.

Меган кивнула, её лицо, которое начало терять свой розовый цвет, снова приобрело цвет. Она ненавидела, что он спросил её прямо перед другой молодой женщиной.

Без дальнейших церемоний он тяжело положил руку ей на плечо и направил её через склад к его передней части, где несколько человек уставились на неё, заметив её мокрую юбку. Они обошли фасад здания по оживлённой улице и примерно через двадцать минут прибыли в отдел малого бизнеса базы. Там был базовый обмен новой одеждой, дорожки для боулинга, пара ресторанов и базовый кредитный союз.

«Давайте сначала купим вам одежду», — предложил Пауэлл. «Вам нужно снять немного денег?»

Меган посмотрела вниз. Она не думала о том, что ей нужны деньги, но она знала, что на её счету недостаточно денег, чтобы купить новую юбку и всё остальное, что делает её профессионалом.

— Что случилось, лётчик?

- У меня нет на это денег, - на глаза навернулись слёзы.

«Ну, я полагаю, что мог бы помочь вам, но если я это сделаю, вы будете должны мне одолжение».

Меган посмотрела на него. — А нельзя ли просто отплатить тебе деньгами?

— Ну, если хочешь, — пожал он плечами. «Но если вы думаете, что это всего лишь небольшая единовременная ссуда, то не ждите, что я снова вам помогу. Однако, если вы сделаете мне одолжение, то сможете в любое время обратиться ко мне за помощью, и вам не придётся платить мне деньгами».

Меган на мгновение задумалась. Она не была уверена, что ей нравится его идея отплатить ему услугой. Одолжение могло означать что угодно, но с другой стороны, поскольку лётчик только что вышел из строя, у неё действительно не было денег на новую форму, даже если она собиралась отплатить ему за неё. — Какую услугу ты хочешь? — спросила она его, прежде чем принять решение.

— Ничего сложного, — улыбнулся он ей. «Видите ли, нашей эскадрилье нужен лишний боулер для нашей команды. Если вы присоединитесь к нашей эскадрилье, мы можем считать это равным».

Меган не знала, что начальнику противозаконно заставлять лётчиков делать что-то в нерабочее время, поэтому она пожала плечами и кивнула. Лучше быть вынужденной развлекаться, чем беспокоиться о деньгах, которых у неё нет.

Она кивнула.

Пауэлл улыбнулся ей. — Тогда давай купим тебе одежду.

Меган почувствовала, как вспотели её затылок, вспотели руки, а на лице выступили капельки пота. Сколько людей смотрело на её мокрую юбку, когда она вошла в военный мини-торговый центр? Она шла рядом с ним, пока он вёл её в женскую зону.

«Выбери трусики, чулки или что-то ещё, что тебе нужно, чтобы быть профессионалом», — сказал он ей. «Не беспокойтесь о стоимости. Я хочу устроить вас поудобнее, чтобы вы могли вернуться на базу. Что касается сиденья, я должен купить одеяло тоже. Я не хочу сидеть в твоём беспорядке».

Меган посмотрела вниз, и ей стало стыдно. Она ненавидела, когда ей напоминали о том, что она сделала. Это было достаточно плохо, потому что она прекрасно осознавала, что все смотрят на неё, не говоря уже о холодном ощущении в ногах, вокруг ягодиц и в интимных местах.

Они закончили собирать вещи, в которых она нуждалась, и он взял одеяло на сиденье, и они пошли вперёд, чтобы заплатить. Ей хотелось, чтобы у них был грузовик, чтобы она могла спрятаться в нём, пока он платит, но они этого не сделали. Всё, что она могла сделать, это стоять там, пытаясь выглядеть нормально, в то время как все продолжали заглядывать во второй или третий раз, чтобы увидеть, действительно ли она описилась, как ребёнок.

Когда они подошли к входу, кассирша посмотрела на неё после того, как она позвонила, и назвала цену.

— Я понял, — сказал Пауэлл, толкая её вперёд, чтобы заплатить. «Она промочила штаны, поэтому мне пришлось принести ей одежду», — заявил он очевидное. — Может быть, она переоденется здесь, где-нибудь?

Женщина-кассир бросила на Меган недовольный взгляд, но указала на заднюю часть. — Я думаю, менеджер позволит ей, если ты ему объяснишь.

Пауэлл взял только что купленные вещи и вернулся к задней части, положив руку на плечо Меган. Она чувствовала, что он обращается с ней, как с маленьким ребёнком. И всё же, какой у неё был выбор? Она была мокрой, как одна, и было ужасно оказаться в такой ситуации из-за того, что она сделала. Она не могла злиться на него за то, что он ей помог, не так ли? Слеза скатилась по правой стороне её лица.

— Сержант Уильямс? Пауэлл постучал в дверь кабинета управляющего.

Дверь открылась, и на него посмотрел молодой человек, но не такой молодой, как Меган. Он служил в армии по крайней мере пять лет, так как имел звание старшего сержанта, одна полоса под тремя, исчезающими за белой звездой.

— Мне сказали, что я могу спросить тебя? Пауэлл посмотрел ему в глаза. «Мой лётчик обмочился».

— О, что ты хотел?

«Я купил ей кое-какую одежду, но ей нужно уединённое место, чтобы переодеться».

— Она может использовать мой кабинет.

«Спасибо».

Меган, не теряя времени, пришла туда и переоделась. Она почувствовала, как липкие липкие трусики сползают с её попы, когда она стянула ткань вниз. Её юбка сзади почти высохла, но всё ещё выглядела в пятнах. Она с облегчением сняла его.

Через полчаса они были в ресторане через дорогу, и Меган смотрела на него своими блестящими глазами. Она была немного напугана тем, что он рассказал о ней.

«Сэр? Можешь, пожалуйста, не рассказывать всем на работе о том, что произошло?

— Это то, чего вы хотите, лётчик?

Она кивнула.

«Ну, я полагаю, было бы не очень профессионально рассказывать всем о том, что вы сделали, но лётчик, если я окажу вам такую услугу, обещайте повиноваться мне, когда я скажу вам что-нибудь сделать?»

Меган посмотрела на него, пытаясь понять, что он может у неё спросить. Она не была уверена, что ей нравится то, к чему всё идёт. Но через несколько мгновений она кивнула. Что бы он ни попросил у неё, это не могло быть хуже, чем все на работе смеются над ней за то, что она написила в штаны.

*006*2012-03-25 06:35

«Осмотр»

Прошло около трёх дней после инцидента со старшим сержантом, и теперь Меган счастливо находилась как можно дальше от него, одетая в рабочую одежду и учась, наблюдая, как лётчик с двумя нашивками выключает воду под раковиной.

«Ну, это был здравый смысл», — подумала она про себя. «Я знаю, что нужно выключать воду перед тем, как убрать что-то, что будет разбрызгивать воду».

Другой лётчик, немного старше её, с чёрными кудрявыми волосами и светло-золотисто-коричневым лицом, улыбался ей, выключая воду. «Теперь я выключил воду, ты просто снимаешь колпачок с ручки крана, как я тебе показывал».

Меган вонзила ноготь в круглую линию, окружающую букву «с» для ручки подачи холодной воды, и в конце концов потянула её вверх, обнажив винт с перекрестием, известный как винт с крестообразным шлицем. Она полезла в зелёную сумку с инструментами и вытащила отвёртку, чтобы выкрутить винт, удерживающий её.

«Итак, скажи мне лётчика Воробья», — поддразнил его старший мальчик. «Кажется, сержант Пауэлл слишком долго смотрел на вас, когда мы вернулись в офис. Вы не заметили? Может быть, он хочет сделать тебя?

«Я была бы признательна, если бы вы занимались своими делами, лётчик Дэвис, — обратилась она к E-3, который на самом деле был лётчиком первого класса.

«Это немного непослушно», — подмигнул он ей, когда она сняла ручку с раковины и надела инструмент на стержень, чтобы удалить внутренности, которые подходят к ручке.

«Так? Если ты собираешься насмехаться над моей личной жизнью, я не думаю, что это считается в армии, — сказала она, хотя и немного тихо, поскольку не была уверена, правда это или нет.

Дэвис рассмеялся. Он протянул ей новый стебель, но продолжал держать его, когда она обхватила его рукой. «Мы забыли кое-что проверить, верно?» — спросил он её.

Меган немного подумала, а затем выпустила новый стержень и полезла в сумку за какой-то забавно выглядящей металлической палкой с квадратным дном, которое вставлялось в отверстие, оставленное отсутствующим стержнем. Затем она надела полукруглый разводной ключ на почти квадратную палку и повернула её. Когда она вытащила палку, в ней было маленькое медное кольцо с квадратным отверстием, через которое проходила палка.

Дэвис улыбнулась и жестом велела ей поискать в сумке «сиденье», которое подошло бы к раковине. Меган действительно уже знала всю процедуру, так как это была шестая протекающая раковина, которую она помогла исправить с тех пор, как была на этой базе.

«Послушай, я знаю, что делаю», — сказала ему Меган. «Если вы можете просто дать мне повод усомниться, я действительно мог бы починить одну из этих раковин сам».

— Это не ко мне, — улыбнулся ей Дэвис. «Если хочешь попробовать сам, спроси сержанта Пауэлла. Только он решает, кто готов работать, а кого ещё нужно обучить».

Меган вздохнула и поставила новое сиденье, заменила новый шток, затем старую ручку, включила воду и показала ему, что сделала это правильно.

Дэвис позвонил по радио. «Пайперфиттер, База».

«База мимо!»

«Работа 2303 полностью».

«Скопируй это. Вам пока всё ясно. Сообщить на базу.

Они отвезли грузовик обратно в главный магазин, где сидели в комнате отдыха, похожей на зону отдыха, и ждали, чем заняться. Казалось, что делать больше было нечего, и Меган села, думая обо всём, что вообще побудило её присоединиться к ВВС.

Она закрыла глаза и подумала о своей матери на смертном одре, когда ей было пятнадцать лет.

«Моя дорогая Меган, я беспокоюсь о тебе больше всего. Что ты будешь делать без матери, которая закончит тебя воспитывать, а твой папа всё время занят в ВВС. Что вы будете делать?»

В то время Меган не знала, что собирается пойти в армию, но пообещала матери, что будет сильной и найдёт свой путь в жизни, и матери не о чем беспокоиться. Именно это обещание сделало Меган достаточно сильной, чтобы пройти базовое обучение, и эта память позволила ей смириться с некоторыми издевательствами и притеснениями, с которыми она сталкивалась на работе. Она всё ещё не знала, что для них незаконно заставлять её чувствовать себя обузой в магазине, и она даже не была уверена, было ли это из-за того, что она женщина, или из-за того, что она была ещё неопытной, или потому, что мастер-сержант не собирался относиться к ней, как к взрослой, какое-то время из-за того, что произошло ранее на этой неделе.

— Лётчик, проснитесь, — улыбнулся ей Дэвис. «Мы должны пойти привести офис в порядок, так как мы свободны».

«Хорошо», — Меган на мгновение вытянула руки над головой, а затем прошла за Дэвисом в кабинет главного начальника, где стояли два компьютера и ещё один стол напротив двери с двумя стульями, чтобы сержант мог отчитывать подчинённых.

«Начните с того, что пропылесосьте пол», — сказал ей Дэвис, выходя из офиса.

«Куда ты идёшь?»

«Чтобы почистить что-то ещё», — сказал он ей. — Если у вас с этим проблемы, решите их с одним из сержантов.

Меган вздохнула. Она была уверена, что он просто скатится от чего-либо, но у него было две полоски, а у неё ни одной, так что она сделала, как ей было велено, проклиная его из-под прищуренных подозрительных глаз.

Что ещё он собирался чистить? Так или иначе, она начала с того, что пропылесосила ковёр, как ей сказали, вычистила мусорное ведро, вытерла столы полиролью для мебели, а затем посмотрела на часы. Приближался перерыв, и она прикинула, что если сейчас 14:30, то она имеет право пройти по коридору, набрать себе воды и сходить в туалет, хотя в офисе никого не было. момент.

Она как раз открывала дверь, чтобы спуститься в общественную закусочную для инженеров-строителей, в которую входили все, от сантехников до плотников и дорожников. И она увидела, как мастер-сержант Пауэлл разговаривает с первым сержантом. На мгновение она вытянулась по стойке смирно, и Пауэлл посмотрел на неё снизу вверх.

— С аварийным грузовиком всё в порядке? — спросил он её.

— Да, сэр, я так думаю. Дэвис сказал мне убраться в офисе, что я и сделал, но сейчас перерыв, не так ли, сэр?

— Так и есть, но зайдите на минутку в офис. Мне нужно поговорить с вами наедине с «Первой Рубашкой».

Меган не была уверена, что ей это нравится. Никто не разговаривал с «Первой Рубашкой», если только у них не было больших проблем. «Первая рубашка» или первый сержант был ушами командира любой эскадрильи, и он уведомлял командира, если возникали какие-либо проблемы, которые он не мог решить, но в основном он сам справлялся с проблемами. Предполагалось, что унтер-офицеры цехов, в частности старшие унтер-офицеры любого цеха, должны были сначала решать проблемы на местном уровне, но, поскольку её NCOIC (ответственный унтер-офицер) теперь включал первого сержанта, она знала, что это будет большая проблема.

Они вошли в офис, и затем она встала лицом к столу, в то время как NCOIC, Пауэлл смотрели на неё из-за стола, а Первая Рубашка стояла у двери офиса, ожидая, когда он начнёт.

«Я рекомендовал, чтобы вы дежурили в общежитии в течение следующих нескольких недель», — сказал ей Пауэлл. — Как вы знаете, мы часто целыми днями занимаемся ремонтом в поле, и после того, как я рассказал Первому Рубашке о вашей маленькой проблеме, которая у нас возникла на днях, я убеждаю его, что вам будет легче добраться до туалета, если вы работали в общежитиях, так как они есть на каждом этаже».

Меган покраснела. Сегодня и всю оставшуюся неделю она чувствовала себя хорошо. Конечно, он не думал, что она просто прячет от него свою мокрую одежду, не говоря уже о том, что им придётся идти в общежитие, чтобы она переоделась, если что-то подобное произойдёт во время её работы. Не было! Она не была ребёнком. Обычно она держала его нормально.

— В этом нет необходимости, сэр, — она посмотрела на него так искренне, как только могла. «Это было один раз, и только один несчастный случай. Это больше не повторится».

Затем первый сержант подошёл к ней. «Как бы то ни было, нам нужен кто-то, кто позаботится об общежитии в течение следующих двух недель, и я решил, что хочу, чтобы вы явились к сержанту Ганну в конце сегодняшней смены, чтобы сказать ему, что вы будете ему помогать. Мы должны подготовить общежития к предстоящей инспекции, и хотя лётчики несут ответственность за свои комнаты, у нас много работы снаружи, в офисе общежитий, и мы необходимо провести инвентаризацию каждой комнаты на наличие проблем».

Меган сглотнула. Она знала, что время от времени будут проводиться регулярные проверки, так как её проверяли не реже одного раза в неделю во время базовой подготовки. Она кивнула и, зная, что у неё нет выбора, сказала: «Да, сэр».

«Хороший. Теперь ты уверен, что не промок и не прячешь нигде мокрую одежду? — спросил сержант Пауэлл, пока первый сержант стоял и слушал. «Я пригласил его сюда, чтобы обсудить это, потому что хотел, чтобы вы знали, что я не придираюсь к вам только потому, что вы леди. На днях ты был мокрым, и ты знаешь, что не можешь этого отрицать.

— Это был единственный раз, сэр, — она перевела взгляд с Пауэлла на первого сержанта.

— Хорошо, тогда вы уволены. Иди на перерыв, а потом жди в магазине, пока тебя не отправят на другую работу».

###

На следующее утро Меган проснулась в обычное время и спустилась в офис управляющего общежитием, одетая в рабочую форму и готовая к работе. Она не знала, какую работу он найдёт для неё, но была уверена, что это будет не так уж весело. По крайней мере, она не попала в большую беду, и Первая Рубашка пообещала хранить её в секрете, пока это не повторится.

Она постучала в дверь кабинета, и сержант МакКиндли открыл дверь. Это был довольно грузный мужчина, который казался в два раза шире своего роста, но не весь был толстым. Однако на эту обязанность его возложило то, что у него были особенно толстые очки, и ему было около шестидесяти лет. Он не мог двигаться, как молодые люди, и до выхода на пенсию ему оставалось ещё год или два.

«Отчёт по приказу», — Меган стояла по стойке смирно у его двери.

— Вольно, лётчик, — рявкнул здоровяк. «Как вы знаете, нас ждут проверки, и я хочу быть к ним готовым. Это означает, что мы должны привести территорию в порядок, следить за тем, чтобы туалет был в порядке, и чтобы в каждой комнате было свежее чистое бельё. Мы начнём с замены белья на первом этаже корпуса Б, где спят девочки».

«Да, сэр», — мысленно выругалась Меган. Она была уверена, что её кровать в порядке, но всё же немного нервничала. Она боялась рассказать кому-нибудь, что иногда по утрам она так сильно просыпалась, что иногда просачивалась в трусы. Тем не менее, она была уверена, что он никогда не попадал к ней в кровать, так что не было никакой причины, чтобы кто-нибудь узнал об этом, верно?

Она была одной из восьми девушек в строительной эскадрилье. Остальные 146 были мужчинами, которые и так жили в общежитиях. Были и другие, которые были в базовом жилье или жили за пределами базы всё вместе. Она не была уверена, насколько большой была CES (строительная эскадрилья).

«Итак, я хочу, чтобы ты пошёл со мной, и мы разденем все кровати на этаже для девочек и отнесём их в прачечную за чистым бельём».

Меган и сержант вошли в первую комнату на этаже, которая не была общей, а была отдельной комнатой, принадлежащей начальнику участка. В комнате было дорогое стереооборудование и хороший телевизор. Везде было безупречно, и ни одна вещь не казалась неуместной. Её настенный шкафчик был заперт, как и требовалось, и Меган сглотнула. Она знала, что её собственная комната может быть немного чище.

«Разденьте левую сторону кровати», — сказал ей сержант, схватив одеяла и простыни с правой стороны. Они быстро откинули бельё, чтобы показать очень свежий матрас, который выглядел почти новым.

«Эта девушка даже использовала свою кровать ночью?» Меган задумалась. Они бросили одеяла в мощную тележку для стирки и откатили её в соседнюю комнату. Следующая комната, к облегчению Меган, была немного более нормальной. Кровать осталась незаправленной, а на полу валялась пара грязных забытых трусиков.

Сержант взял блокнот со своей стороны тележки и поставил на нём две галочки.

«Что это было?» — спросила его Меган.

«У лётчика Уотерса две метки против неё. Вы, лётчики, должны всегда держать свои комнаты наготове для осмотра, несмотря ни на что. Как вы видели, её постель была не заправлена, а на полу валялись грязные трусики.

Они перекладывают одеяла в большую тележку для белья, и Меган сглотнула. Сколько пенальти собирался назначить ей сержант? Она была уверена, что это будет ад.

Наконец они добрались до её комнаты, и Меган закрыла глаза, когда он открыл её дверь. Она очень медленно открыла глаза, когда он вошёл в её комнату с неубранной кроватью, её грязной одеждой со вчерашнего дня на полу и мусорным ведром, всё ещё набитым вещами под её столом.

На её столе были разбросаны ручки, а со стороны её соседки по комнате была не заправлена кровать, кое-где грязная одежда и пара бумаг на полу у кровати.

Глаза Меган расширились. Должно быть, это была худшая из женских комнат. Она посмотрела на сержанта, который только улыбнулся. Он перевёл взгляд с захламлённой комнаты на неё и подмигнул ей.

«Вы не могли бы убрать эту комнату, а потом я вернусь после обеда и повторю попытку осмотра?» — спросил он её.

У Меган отвисла челюсть. — Разве ты не должен просто осмотреть?

— Это то, что ты хочешь, чтобы я сделал?

Она покачала головой.

«Тогда убери эту комнату и явись в мой офис, как только она будет убрана».

Меган убрала обе стороны комнаты, чтобы сделать её безупречной.

###

Спустя почти два часа Меган вернулась в офис, поскольку время приближалось к половине одиннадцатого. Она остановилась возле офиса, сначала поправив рубашку и подтянув брюки, чтобы убедиться, что она презентабельна. Затем она открыла дверь.

«Лётчик Воробей докладывает по приказу».

«Тебе не обязательно произносить эту нелепую фразу каждый раз, когда открываешь мою дверь», — сообщил ей сержант. — Значит, у тебя в комнате чисто?

Меган кивнула.

«Хороший. Сядь и отдохни минутку».

— Можно я сначала схожу в в*нную? — спросила его Меган.

— Ты ребёнок?

Меган вздрогнула.

«Лётчик? Если вы не ребёнок, то берегите себя. Я не хочу слышать о том, нужно ли тебе снова в туалет. Просто иди, а потом отчитайся о том, что ты делал.

— Да, сэр, — кивнула Меган и выбежала из офиса в в*нную. Она чувствовала себя немного странно, когда он говорил ей, что можно идти в любое время, когда она захочет. У неё всегда было ощущение, что на её обычном участке работы ей нужно ждать, пока не наступит удобное время, чтобы уйти.

###

*008*2012-03-26 13:18

{{

Исигренса, вы один из моих любимых авторов на этом сайте. Я только что прокомментировал вашу альтернативную концовку истории HP Драко/Гермионы, и всё, что делает эту историю галочкой, также присутствует здесь. По какой-то причине меня очень привлекают истории, в которых женщина вынуждена впасть в отчаяние и, в конце концов, мочиться из-за власти над ней другого человека, будь то добровольной или невольной, а ваши истории редко разочаровывают. Кроме того, вы уделяете большое внимание деталям в своих историях (например, внимание к различным воинским званиям, даже с их официальными кодами званий), что действительно помогает развеять недоверие и создать правдоподобную историю.

Спасибо, что нашли время, чтобы написать это. С нетерпением жду ваших следующих выпусков.

}}

Большое спасибо за ваш вклад и критику. Я действительно очень стараюсь сделать их правдоподобными, и я думаю, мне нравится унижение, вызванное такими ситуациями, и я всегда чувствую, что для этого должна быть причина, а не для того, чтобы взрослая девушка просто намеренно мочилась. или потому что она без причины боится, когда становится взрослой. Одна из главных вещей заключается в том, что я редко пишу о сексуальном чувстве... так как я думаю, что просто унижение и милое поведение мокрой девушки... намного лучше, чем всё, что может привести к возбуждению. Хотя я решил попробовать это с военной историей, просто чтобы посмотреть, как это сработает. Я думаю, мне нравится, как я это сделал, но я сомневаюсь, что смогу много делать с сексом и мочой одновременно... потому что для меня это просто не одно и то же. ;)

Я пытаюсь не торопиться и действительно вложить в эти две истории немного больше, чем в другие... так что у меня пока нет части, но я планирую написать по крайней мере для одной из этих историй в этом году. неделю, тем более, что мои истории привлекают мало внимания.

*009*2012-03-27 00:11

«Лига боулинга»

Итак, была пятница, вечер, и Меган как раз шла в боулинг, чтобы отчитаться о первой тренировке своей команды. Она узнала сержанта Пауэлла, Первую Рубашку, сержанта Ганна и лётчика Дэвиса. Она была пятым членом команды.

— Ты не можешь быть серьёзным, — простонал Дэвис. «Меган никак не может помочь нам победить».

— Дело не в победе, — сообщила ему Первая рубашка. «Важно только участвовать, к тому же, если хочешь победить, то научи её правильно бросать мяч!»

Меган вздохнула. Она не хотела быть там ни с одним из этих парней, и ей очень хотелось просто исчезнуть. Она никогда раньше не играла в боулинг и знала, что у Дэвиса были все основания не хотеть её там, потому что она не знала, чем вообще собирается им помочь.

Пауэлл подошёл к ней и вручил ей блестящий розовый мяч. «Вы просто катите это по той дорожке между этими желобами и пытаетесь сбить кегли. Вы можете сначала попробовать сами, а потом, когда вы увидите, где вы находитесь, может быть, я попрошу лётчика Дэвиса помочь вам.

Меган вздохнула. По крайней мере, ей разрешили играть в джинсах и чайной рубашке. Её волосы были собраны в пучок, и она чувствовала себя очень женственно, но уверенно, что для людей вроде сержанта Пауэлла, вероятно, звучало как оксюморон. Она подняла мяч своей изящной тонкой правой рукой, повернула его, чтобы найти отверстия для пальцев, а затем на мгновение задержала его только в большом и двух пальцах, чтобы почувствовать его.

Мяч был тяжеловат и неудобен, и ей пришлось очень быстро просунуть под него левую руку, чтобы он не выскользнул из пальцев и не упал ей на ногу. Мяч должен был быть лёгким, но казалось, что он хотел сначала стащить её руку на пол в падении, которое можно увидеть в старых субботних мультфильмах.

Меган кивнула, когда старший сержант указал вдоль дорожек на кегли. Меган подошла к линии, положила мяч и неуклюже толкнула его рукой, чувствуя, как края отверстий в мяче царапают её пальцы, когда круглая тяжёлая сфера медленно катилась примерно на полпути по полированному полу, а затем постепенно тянула к земле. левый, пока он не вытек примерно в трёх-четырёх футах от штифтов.

— Очень хорошая первая попытка, — улыбнулась первая рубашка, даже когда Дэвис хихикнул.

«Ну, раз ты думаешь, что это смешно, лётчик», — свирепо уставился на него первый в рубашке. — Может быть, ты покажешь ей, как это делается?

Лётчик Дэвис подождал, пока её мяч вернётся, а затем поднял свой синий мяч. «Встань вон там, чтобы ты могла видеть, как я это делаю», — сказал он ей. Он начал примерно в пяти шагах назад от линии к полированной полосе разбега и сделал несколько быстрых шагов, заведя правую ногу за собой и отпустив правую руку в нескольких дюймах от пола, отправив мяч на средней скорости к отметке между первые два ведущих штифта слева.

Булавки свернулись в домино, и сзади остались только трое. Дэвис улыбнулся ей, когда рамка очистилась и снова установилась.

— Сейчас, — Дэвис встал рядом с ней. «Встаньте левой ногой прямо на линию перед дорожкой».

Меган сделала, как ей сказали. Первая Рубашка внимательно наблюдала за ним, пока он инструктировал её, как шагать, как держать мяч, как нести мяч и как выпускать, замахивая задней ногой за собой. Это было довольно изнурительное тренировочное упражнение, почти столько же работы, сколько пробежать полторы мили… почти.

После того, как она тренировалась почти час, просто подходя к линии, Дэвис решила, что готова снова попробовать это с настоящим мячом. Она перевела взгляд с Дэвиса на сержантов, но они, казалось, разговаривали. Можно ли ей попросить сделать перерыв? Она не была уверена. Она оглянулась на Дэвис и понесла свой мяч.

— Ладно, — крикнул сержантам лётчик Дэвис. «Она собирается попробовать снова с мячом!»

Меган чувствовала на себе все их взгляды. Она нервничала, потому что единственная причина, по которой она была там, заключалась в том, чтобы сержант Пауэлл не унижал её, и она боялась, что, если она напортачит и не сможет даже сбить булавку, он подумает, что она не может присоединиться к отряду. команде, и тогда их сделка будет разорвана. Она не хотела думать о том, что это будет означать, когда он рассказал лётчику Дэвису, что она сделала ранее на этой неделе.

Меган приняла стойку, выровняла ногу с соответствующей стрелой, которую показал ей Дэвис, и сделала шаги к линии. Носок её ноги перешагнул через линию, но мяч почти выровнялся. Он пролетел прямо между, не первой стрелой влево, а второй, которая всё же сбила несколько кеглей и показала значительное улучшение по сравнению с первым брошенным ею мячом.

— Очень хорошо, — аплодировал ей Дэвис. Сержанты присоединились к её аплодисментам, и она почувствовала, как её лицо вспыхнуло от такого внимания. «Теперь тебе нужно подобрать запаску», — сказал ей Дэвис.

Он сказал ей попрактиковаться в том, как разместить мяч, чтобы забить оставшиеся четыре кегли. На мгновение она взглянула на него, затем кивнула и сделала несколько тренировочных шагов к линии без мяча. Он сказал ей, что лучше тренироваться только перед товарищами по команде, так как в день соревнований она столкнётся с некоторыми насмешками, и ей не хотелось тренироваться, бегая к линии перед командой. другие команды.

Меган кивнула и слегка улыбнулась, когда поняла, что они честно учили её играть в боулинг, на самом деле не пытаясь над ней посмеяться. Она подбежала к линии в пятый раз за запасным, прежде чем Дэвис подобрал её мяч, чтобы отдать ей.

— Эм… можно я вернусь через минуту? — спросила она.

«Тебе действительно нужно сделать это в первую очередь», — сказал он ей. «Когда мы находимся в игре, никто не покидает поле, если мы выигрываем в следующих двух раундах. Невежливо заставлять других прислуживать тебе, но если ты спросишь у старшего сержанта Пауэлла, я не стану тебя останавливать.

Меган не хотела спрашивать, не показалось ли это грубым. Она уже была немного смущена тем, что он отправил её дежурить по общежитию, потому что не думал, что она достаточно сильна. — Я подожду, пока не брошу этот мячик, — прошептала она.

«Хороший звонок. А теперь давайте снова отметим вашу отправную точку…»

Меган подготовилась, поставив левую ногу сразу за линией для броска, и отошла на пять шагов назад. Она вздохнула, чувствуя небольшой дискомфорт в животе, а затем встала с мячом в пальцах правой руки и с противоположной стороны отверстий в левой руке. Она сделала четыре быстрых шага вперёд, замахнулась не той ногой за собой и перекатила мяч, который полетел на другую сторону дорожки, хотя почти на полпути, прежде чем попасть в канаву.

«Что это было?» — спросил её Дэвис.

Меган перевела взгляд с Дэвиса на сержантов, и все они, казалось, смотрели на неё так, будто не могли поверить в то, что она сделала.

— Вы умеете считать, лётчик? — спросил её Дэвис.

«Конечно могу!»

— Тогда почему ты сделал только четыре шага, а не пять?

Меган посмотрела вниз. Она нервничала, потому что хотела пойти в в*нную, но это не было экстренным случаем. Если бы она сказала это, она была уверена, что над ней будут смеяться за её ошибку. «Я просто возбудилась», — солгала она.

«Вы не воодушевитесь, пока не увидите, как падают кегли», — сказал Дэвис, нахмурившись. «Нет смысла волноваться, если ты не собираешься сбивать кегли, верно?»

Меган посмотрела вниз и почувствовала, что её глаза горят, когда слёзы начали затуманивать её зрение.

— Хорошо, лётчик Дэвис, — отозвал его Пауэлл. «Пусть она посидит и отдохнёт. Она занимается этим уже полтора часа, так что, возможно, ей нужен перерыв. Мы все можем немного потренироваться и показать ей, как мы это делаем».

Дэвис кивнул и вернулся на своё место, чтобы сесть и подождать, пока сержанты переустанавливают рамки, а сержант Ганн вышел вперёд, чтобы заплатить за дополнительное время на дорожках.

Меган посмотрела на вестибюль и в*нные комнаты. Она не была уверена, разрешено ли ей спрашивать, или она могла просто уйти, поэтому подошла к Пауэллу, чтобы она могла прошептать.

«Извините меня, сэр?» — спросила она кротко. — Могу я, пожалуйста, уйти на минутку и вернуться?

— Подождать минутку? — спросил он её.

— Да ты знаешь…

Видимо не знал. Он смотрел на неё, всё ещё хмурясь, и его глаза были сведены вместе в озадаченном, но ошеломлённом взгляде.

— Мне нужно пойти в туалет, — очень тихо прошептала она. Её лицо стало почти багровым.

— О, ты знаешь, где это, не так ли?

Она кивнула.

«Затем перейти».

Меган взбежала по ступенькам, отделявшим главный холл от зоны отдыха на дорожке для боулинга, и быстро направилась к двери женского туалета. На самом деле дорожки были сданы в аренду, и поэтому это был настоящий цирк, пытающийся проскользнуть между движущимися людьми, и, к своему ужасу, она открыла дверь в*нной и обнаружила, что в очереди к трём туалетам стояло более двадцати девушек. .

Она подошла к крупной женщине лет тридцати и стала ждать.

###

Выходные прошли довольно быстро. Меган должна была признать, что учиться играть в боулинг впервые в жизни было довольно весело, даже если на следующий день у неё болела рука. Ей удавалось не делать ничего, что могло бы сильно смутить её во время обучения, и в субботу она в основном спала и восстанавливалась после изнурительной тренировки.

В воскресенье она провела утро за просмотром телевизора в общей зоне для девочек, а затем спустилась в торговый центр BX, чтобы заглянуть в витрину во второй половине дня. К тому времени она чувствовала себя довольно хорошо, и поэтому, когда наступил понедельник, она была готова работать, даже если это было только в общежитии.

Меган резко постучала в дверь кабинета МакКиндли, и она вошла.

— Я вижу, вы снова пунктуальны, лётчик, — улыбнулся ей сержант. «Я хочу, чтобы вы косили газон сегодня. Я покажу вам, как заправить газонокосилку, а затем как убедиться, что трава скошена ровно. Как только вы это сделаете, мы продолжим с бельём для корпуса С, а потом я приглашу вас на обед.

Меган заметила, что на самом деле не так уж и плохо дежурить в общежитии. Сержант, отвечающий за общежитие, был намного менее беспокоен по отношению к ней, и она чувствовала, что ей позволили быть молодой леди с реальными потребностями настоящего человека.

Меган косила траву на территории, которая была посреди пяти зданий. Затем она сняла более двадцати кроватей со старым постельным бельём и заменила их, а затем отправилась обедать за пределы базы на личной машине мистера Киндли.

Меган улыбнулась, глядя на старшего. Он улыбнулся ей в ответ. Она не знала, то ли он просто был добр к ней, то ли это был его дешёвый шанс заполучить свидание, но это не имело значения. Казалось, он не делал ничего неподобающего, а когда они вернулись в общежитие, он заставил её чистить несколько в*нных комнат.

К концу понедельника Меган почувствовала, что довольно хорошо вписалась в рутину. Она не была уверена, предпочитает ли она работать в магазине или в общежитии, но ей нравилось не работать с этими людьми в магазине. Сержант МакКиндли был таким милым по сравнению с ними.

Утром вторника она проснулась в поту. Меган откинула одеяла и заметила, что её трусики были довольно влажными от пота, а футболка промокла. Она посмотрела на часы на ночном столике и поняла, что до выхода на работу осталось всего несколько минут! Её будильник не сработал! Она быстро вылезла из постели, бросила свои потные вещи на пол в поисках чистых вещей, чтобы надеть их, и надела рабочую одежду, прежде чем броситься в кабинеты общежития.

Её волосы всё ещё были немного в беспорядке, но она просто быстро собрала их в хвост, и она была уверена, что всё ещё пахла из-за ночного пота. Она не была уверена, почему ей так жарко в апреле, но пожала плечами и постучала в дверь.

— Входите, — рявкнул МакКиндли из-за двери.

— Извини, что опоздала, — тревожным шёпотом сказала Меган.

— Ты не опоздала, — улыбнулся он ей. — Но вид у тебя немного потрёпанный.

«Мне жаль. Мой будильник не сработал, и я так боялся, что опоздаю».

— Возвращайся в свою комнату и приготовься как следует. Жду вас примерно через полтора часа, — сержант свирепо посмотрел на неё. «Тот факт, что мы дежурим в общежитии, не даёт нам права не заботиться о себе должным образом перед работой. Я скоро буду там, так что убедитесь, что вы не медлите с одеванием, иначе вы можете оказаться в неудобной ситуации.

«Да сэр».

Меган побежала в спальню для девочек, вернулась в свою комнату, собрала свои грязные вещи с пола, чтобы убедиться, что он не видит причин снимать с неё баллы, какими бы они ни были, а затем она приготовилась принять душ.

###

Её день прошёл довольно хорошо, и в тот же день они снова были в боулинге. Меган подошла к Первой Рубашке с широкой улыбкой. Он улыбнулся в ответ и посмотрел на выбранную ею одежду: симпатичную синюю юбку и светло-голубой топ, похожий на свитер.

«Ты пытаешься одеться, чтобы убить этот вечер?» — спросил он её. «Тебе действительно не следует надевать юбку для боулинга. Это может вызвать проблемы, лётчик. Я бы отправил тебя домой за штанами или чем-то ещё, но я не думаю, что у нас есть время.

«Всё нормально. Я просто хотела хорошо выглядеть сегодня вечером».

— Что ж, тебе стоит подумать о том, куда ты идёшь, дорогая. Знаешь, если ты будешь играть в это, ты будешь блистать нашими трусиками, где все увидят, не так ли? Я думаю, тебе следует пропустить сегодняшнюю тренировку.

«Ох, ладно. Прости, — Меган посмотрела вниз.

«Всё нормально. Я научу тебя вести счёт».

Вскоре там была остальная часть команды, и хотя Дэвис считал её одежду очень милой, он был разочарован тем, что она не будет тренироваться.

«Но она ещё едва может держать мяч ровно!» — пожаловался он. «Ей нужно тренироваться!»

— Лётчик, остынь, — сказал ему Пауэлл. «Лётчик Воробей одет не так, как нужно для боулинга, и ей сказали, что завтра она придёт подготовленной к боулингу».

«Когда снова наша игра?» — спросил четырёхполосный сержант с одной полосой под тремя, прошедшими через звезду.

— Кажется, в эту пятницу у нас будет один, сержант Ганн. Мы играем за эскадрилью EMCS».

«О, круто!» На Ганне не было униформы, только свободный свитер с короткими рукавами и джинсы. Так было на всех, кроме Первого, который всегда ходил со своими подопечными в синей форме. Он думал, что это профессия.

Вечер тянулся, и Меган вела для них счёт. По мере приближения второго часа Меган начала потягиваться и вставать.

— Что ты делаешь, лётчик? — спросил её Дэвис.

— О, эм… ничего. Она снова села. Теперь она не была уверена, что ей разрешено вставать. Другие сержанты не сказали ему отойти от неё, так что, возможно, ей придётся оставаться на месте, пока она ведёт счёт.

«Я думаю, что Дэвис прав», — Ганн наклонился к ней, чтобы поговорить с ней тихим голосом. «Если вы собираетесь выйти неподготовленным к игре, самое меньшее, что вы можете сделать, — это вести счёт и не двигаться, пока мы пытаемся стать лучше».

«Да, сэр», — кивнула Меган и вернулась к ведению счёта.

Однако через два с половиной часа она начала немного ёрзать на своём месте. Переулок был арендован на три часа, так что она знала, что всего через тридцать минут она сможет пойти позаботиться о своих личных потребностях. Она действительно должна была прийти в джинсах, чтобы не оказаться в этой ситуации.

Дэвис вернулся после того, как нанёс удар, и, поздоровавшись с другими коллегами-мужчинами, сел, положив руку на почти обнажённое бедро Меган. «Вот как ты заставляешь булавки падать!»

Меган подняла руку, давая пять, но он смешно посмотрел на неё.

«Что? Вы считаете, что должны участвовать в акции? — спросил он её. — Ты даже не пришёл одетым, чтобы играть.

— Дэвис, — Пауэлл шёл позади них. «Это не приятно! Относитесь к ней с уважением, или я поговорю с вами о военном этикете с лампасами в придачу.

— Да, сэр, извините. Он поднял руку для «дай пять», но теперь Меган просто отвернулась от него. У неё была слеза в левом глазу. Она думала, что парням нравится видеть девушек красивыми, но ведь она была солдатом, и, возможно, это означало, что она не должна быть красивой.

Пауэлл присел рядом с ней. «Лётчики Воробьи? Что случилось, юная леди?

— Ничего, — сказала она, желая, чтобы её здесь не было.

«Иди в в*нную и приведи себя в порядок. А пока я позабочусь о счёте за тебя».

Она кивнула и встала, но когда она это сделала, полное осознание своего мочевого пузыря заставило её согнуться в талии, и её правая рука потёрла бок. Сразу же Пауэлл заметил это и, думая, что она больна, повернулся к лётчику Дэвису.

«Веди счёт и скажи им пока пропускать мои ходы. Я отвезу Воробья домой.

Теперь Дэвис увидел, как она согнулась на талии со слезами на глазах и рукой на боку, и посмотрел в землю. Он не должен был дразнить её, если она была больна. Он этого не понял. Она не выглядела больной, когда сидела и набирала баллы за их практику. Он сел, как ему сказали, и Пауэлл взял Меган за руку.

— Пойдём, — мягко сказал он, обняв её, чтобы поддержать. — Ты сюда ездил?

— Нет, — сказала она, качая головой. «Честно говоря, я в порядке. Мне просто нужно сходить в в*нную на минутку.

— Нет, ты не в порядке, лётчик. У вас болит бок, и вы чувствуете себя больным. Я отвезу тебя домой, а затем удостоверюсь, что с тобой всё в порядке, прежде чем покинуть тебя. Я не хочу, чтобы ты так ходил».

Он провёл её мимо в*нной и наружу, хотя на самом деле ей просто хотелось войти туда. Её лицо было горячим, и она была смущена. Она совсем не была больна, но если она скажет сержанту, что ей нужно в туалет, и это единственная причина, не станет ли он делать ей хуже, ведь он считает, что она уже ребёнок? Она позволила ему отвести её к своей машине.

— Ты можешь войти, — кивнул он ей, придерживая дверь, но Меган не была уверена, что ей следует. Она согнула колени и плотно сжала ноги вместе, чтобы не намочить трусики и юбку. Он только улыбнулся, глядя, как она наклонилась, положив руку на бок.

— Всё в порядке, лётчик. Залезай».

«Мне действительно нужно пойти на горшок», — она посмотрела на него со слезами на глазах.

— О, — он посмотрел на неё. — Что ж, я мог бы отпустить тебя обратно внутрь, но в том состоянии, в котором ты сейчас, ты уверен, что выдержишь? Если ты этого не сделаешь, все увидят, как ты обмочился в штаны…»

Меган покраснела. Она боялась, что все увидят. «Я не хочу мочиться», — сказала она, её ноги неудержимо дрожали, когда она стояла полусогнутой в талии. «Что я должен делать?»

— Садитесь в машину, и мы постараемся отвезти вас домой. Вы можете пойти туда.

— А если… если я… я не выживу? она испугалась.

— Если не успеешь, будешь дома, так что сможешь убраться.

— Но все в общежитии увидят.

«О, я не подумал об этом. Вот что, приезжай ко мне домой, дорогая.

«Я…»

— Это не просьба, — он посмотрел ей в глаза. «Я хочу убедиться, что у тебя есть достоинство, когда ты столкнёшься со всеми, с кем будешь работать, так что просто приходи ко мне домой, приведи себя в порядок, а потом я отведу тебя домой в чистой одежде, если ты промокнешь».

Она кивнула. Она не знала, как ещё решить проблему, и уже чувствовала, как воды на краю её умоляющих мышц дрожат, пытаясь сдержать её. «Я вот-вот промокну», — призналась она ему, сильно покраснев.

— Я знаю, что ты есть, — он улыбнулся ей. «Просто сделай это. Я отвезу тебя к себе домой, чтобы ты смог убраться».

— Я не хочу, — пробормотала она, всё ещё яростно тряся ногами, пытаясь хоть как-то отвлечься от дискомфорта.

Он посадил её в машину и надел ремень на колени и плечо. — Всё в порядке, — прошептал он ей и закрыл дверь. Он обошёл вокруг, и Меган почувствовала, как промежность её трусиков становится довольно тёплой. Она собиралась сделать это в любую секунду, и казалось, что у неё не было выбора.

Машина выехала со стоянки, и они направились к воротам базы. Меган это заметила и почувствовала, как её нога стала ещё больше дёргаться, когда она посмотрела на него, краснея. — Вы не живёте в общежитии?

«Нет, я живу за счёт базы».

— Я не могу так долго ждать, — выдохнула она.

— Я сказал тебе не беспокоиться об этом. Просто намочи штаны, лётчик. Я знаю, что ты собираешься. Он посмотрел на неё, когда спокойно сказал эти вещи.

«Но разве вы не говорили мне, что это неприемлемо для профессионального военного и что это своего рода притеснение?» — спросила она, сидя там, всё ещё пытаясь сохранить самообладание.

— Верно, но ты не в форме, — улыбнулся он ей. «Прямо сейчас ты можешь просто быть моей маленькой девочкой, и я позабочусь о тебе».

— Я не маленькая девочка, — покраснела она.

«Посмотрим об этом. Если ты доберёшься до моего дома сухим, я даже не буду упоминать об этом снова, но если ты промокнешь, тогда ты просто примешь мою ответственность и позволь мне обращаться с тобой, как с моим ребёнком. Если только ты не хочешь, чтобы я отвёл тебя в Первую Рубашку, и ты мог бы объяснить ему, что собирался снова намочить штаны в боулинге на глазах у всех.

Глаза Меган слезятся. Она не хотела, чтобы кто-нибудь думал, что она ребёнок, или особенно кто-нибудь понял, что она собиралась сделать, когда её бок заболел на глазах у всех. На мгновение она отвела взгляд от Пауэлла, затем со слезами на глазах снова посмотрела на него. «Хорошо, я позволю тебе обращаться со мной как со своей дочерью, пока ты не делаешь этого публично», — согласилась она, чувствуя, как её трусики начинают намокать.

— Хорошая девочка, — он протянул руку и погладил её по спине. — Ну что, штаны обмочишь?

«Да сэр».

«Хорошая девочка. Я просто отведу тебя к себе домой, чтобы привести в порядок, а потом мы отвезём тебя обратно в общежитие совершенно сухим, и никто не узнает, что случилось с моим старшеклассником».

«Средняя школа?» она подняла на него глаза.

«Ну, ты не хочешь быть ребёнком, не так ли? Если ты мой ребёнок, мне придётся положить тебе подгузники, даже если ты пойдёшь домой.

Она покачала головой. Определённо подгузники закончились!

«Хорошо. Ты иди и закончи мочиться в штаны, чтобы я мог привести тебя в порядок, когда доставлю тебя к себе.

###

Когда они подъехали к подъезду, Меган увидела несколько игрушек, разбросанных по двору. Похоже, у него дома уже была парочка маленьких детей, а значит, и жена.

— А твоя жена не подумает, что я твоя девушка? — спросила она.

«Нет!» он практически кричал на неё. — Она знает о тебе, потому что она моя жена. Я сказал ей, что если увижу, что ты снова мокрая, я могу отвести тебя сюда, чтобы помочь тебе привести себя в порядок, потому что я чувствую, что моя работа как твоего начальника — присматривать за тобой. Ты всего лишь молодой человек, едва закончивший базовую подготовку, и поэтому мы — самое близкое, что у тебя есть для родителей».

Меган почувствовала, как её лицо вспыхнуло и покраснело.

— Я просто пойду и принесу тебе одеяло, чтобы прикрыть твою мокрую юбку, чтобы никто не заметил, что ты мокрая, хорошо? Побудь здесь минутку.

Меган несколько минут сидела в машине, размышляя о том, что с ней происходит. Действительно ли Пауэлл собирался обращаться с ней как с ребёнком? Думал ли он о ней как о старшекласснице? Это было немного смущающе, и всё же что-то внутри заставило её согреться. Это настолько расслабило её, что она почувствовала, что снова мочится, потому что, если он действительно был похож на её отца, то ему было всё равно, если она намочит штаны. Поток вскоре разлился по всему сиденью под ней, но она могла только улыбаться. Она увидит, какой он папа.

*010*2012-03-28 12:58

«Возвращение к службе»

Меган никогда не чувствовала себя так униженной, как накануне вечером, но, по крайней мере, сейчас она могла явиться в офис общежития, чувствуя себя отдохнувшей и отдохнувшей. На её теле был лишь намёк на духи, её волосы были тщательно и аккуратно собраны в профессионально выглядящий пучок, а её глаза и лицо были «слегка подсолены от макияжа». Она была готова к предстоящему осмотру со стороны полковника базы.

Когда Меган открыла дверь кабинета, она тоже увидела, что сержант МакКиндли выглядел ярче всех с подстриженными вокруг ушей и затылком волосами и с галстуком в тон его синему костюму.

— Так когда же он будет здесь? — спросила Меган у сержанта, её глаза проснулись и она была готова представить лучший образ, какой только могла.

— Он может быть здесь в любое время до половины второго дня. Я не хочу, чтобы ты испортил свой внешний вид, пока он не появится, так что до тех пор я буду держать тебя в офисе. Я так понимаю, ты знаешь, как отвечать на звонки?

Меган кивнула, вспомнив, как он обучал её тому, как он хотел, чтобы она отвечала на него на второй и третий день их совместной работы.

«Хороший. Я лично проведу несколько проверок в последнюю минуту, чтобы убедиться, что мы готовы к проверке. Для нас это очень важно, потому что общежития с лучшими обследованиями получат совершенно новую комнату развлечений с оборудованием для тренировок, а также бильярдные столы и пару столов для пинг-понга».

Меган кивнула. Работа МакКиндли заключалась в том, чтобы снабжать лётчиков в своих общежитиях всем, чем он мог, чтобы поддерживать их боевой дух и не допускать неприятностей. На данный момент в их комнате развлечений не было ничего, кроме старого бильярдного стола, видавшего лучшие дни, и телевизора, где жильцы собирались, чтобы посмотреть «большие игры».

Меган наблюдала, как мужчина встал с её яркими сверкающими глазами, и, прежде чем она успела что-то сказать, он указал на радио, стоящее рядом с компьютером.

— Если тебе что-нибудь понадобится, свяжись со мной по этому поводу. Я просто буду делать то, что нужно сделать. Не разочаровывай меня и держи форму в чистоте. Затем он вышел за дверь.

«Вот это скучно», — подумала Меган. — Что, мне просто сидеть здесь и ничего не делать?

Когда время приближалось к половине второго часа, около девяти тридцати, Меган встала и потянулась. В общежития никто не звонил, полковник ещё не пришёл, а управляющий общежитием сержант МакКиндли всё ещё где-то отсутствовал, выполняя свои обязанности. Она встала и пошла в уборную, чтобы позаботиться о делах.

Когда она вернулась, шагая с резкими постукиваниями, вызванными её начищенными парадными туфлями, она заметила, что сержант Мак-Киндли и полковник стоят перед кабинетом.

— Где ты был, лётчик? — спросил её сержант МакКиндли со льдом в словах.

— Я только что пошла… — она замолчала, когда полковник сурово посмотрел в её невинные танцующие глаза.

Сержант МакКиндли тоже не выглядел очень довольным, но рявкнул на неё. «Где? Мы не слышали тебя, лётчик!

— В*нная, — прошептала Меган, немного опасаясь, что сделала что-то не так.

— Ладно, — полковник развернулся на каблуках и повёл их из кабинетов общежития на третий этаж корпуса С.

Меган стояла с планшетом, который полковник передал ей, с указаниями отметить всё, что, по словам полковника, нужно либо починить, либо почистить, а также она записывала любые комментарии, которые он должен был иметь в отношении лётчиков, отвечающих за каждую из спален. он посещал, если находил, на что жаловаться.

Им потребовалось более четырёх часов, чтобы осмотреть общежития, и, наконец, они прибыли на последнее место, на девчачий этаж. Меган вздрогнула, проходя через дверь общей зоны, почти испугавшись, что он скажет что-то о районе, как только войдёт, но он этого не сделал.

— Сначала откройте ту комнату, — полковник хотел увидеть комнату начальника гнедого. Меган начала чувствовать, как её мочевой пузырь толкает её изнутри, но она держала лицо прямо и стояла, нервно подёргивая ногами.

Конечно, у начальника гнедой была очень красиво отполированная и ослепляющая глаза блестящая комната. Полковник вошёл в комнату и осмотрел маленькую раковину и под ней, чтобы убедиться, что девчачья косметика аккуратно убрана и что пометить не на чем. Зеркало, казалось, сверкало, как и белый фарфор раковины.

— Эта комната вообще используется? — спросил полковник сержанта МакКиндли.

— Конечно, — он показал полковнику свой список.

«Этому лётчику нужно показать командиру Б-2, как вести примерочную комнату», — сказал он Меган. «Запиши это».

Меган сглотнула.

«Однако у неё здесь слишком много всего. Её развлекательная система может представлять опасность, если случится стихийное бедствие».

Меган тоже это записала.

Не найдя ничего другого, полковник посмотрел на сержанта МакКиндли. «Ну, так как моё время подходит к концу, не могли бы вы показать мне комнату нового члена?»

Меган сглотнула. Это была её комната. Она шла прямо за сержантом, когда он открыл дверь для полковника, и он вошёл. Хотя её комната, которую она делила с другой девушкой, которую она действительно совсем не знала, была настолько чистой, насколько она могла себе представить. чтобы получить его, она знала, что он определённо не соответствует стандартам другой комнаты, из которой они только что вышли.

— Это твоя комната? — спросил её полковник.

«Да сэр».

«Ваши BDU не должны лежать на вашей кровати, даже если вы думаете, что они разложены на следующий рабочий день. Это твоя кровать или кровать твоего соседа по комнате? он спросил.

— Моя кровать, — прошептала она.

«На вашей раковине косметика», — сказал полковник, глядя на неё.

Меган почувствовала раздражение. Она убрала свои вещи и подумала, что её сосед по комнате сделал то же самое, но вот вещи её соседки по комнате были вокруг раковины. «Простите, сэр».

— Разденьте кровати, — сказал полковник.

«Что?» У Меган отвисла челюсть. Он не просил, чтобы кровати в других комнатах были разобраны, так что она этого не ожидала.

— Вы меня слышали, лётчик. Разденьте кровати.

Меган сглотнула. Она действительно не хотела, чтобы он смотрел на её простыни, но у неё действительно не было выбора.

Полковник наблюдал, как она впервые стянула одеяло с кровати своей соседки по комнате, и внимательно посмотрел на состояние простыней. — Их недавно меняли? он спросил.

«Да сэр».

— Теперь твоя кровать, — он посмотрел на неё.

Меган откинула одеяла, чтобы он мог видеть её белые свежие простыни, и полковник улыбнулся. Затем он вышел из комнаты, не сказав больше ни слова.

###

Меган вздохнула, когда полковник ушёл, но прошло около четырёх часов несколько минут, и ей очень хотелось снова в туалет. Она направилась в в*нную, но тут МакКиндли жестом пригласил её подойти к нему.

«Лётчик, пожалуйста, зайдите в офис».

— Могу я сначала пройти в дамскую комнату? она спросила.

«Нет. Можешь идти после того, как я закончу. Это займёт всего несколько минут».

Меган кивнула и последовала за ним в офис.

— Присаживайся, — сказал он ей. — Я знаю, почему ты хочешь в туалет. Вы хотите отложить наш разговор. Вы думаете, что я что-то видел, и я хочу знать, что это было.

Меган посмотрела на него, задаваясь вопросом, что он ожидал от неё сказать. Она ничего не скрывала, и полковник казался вполне довольным. Она скрестила ноги и улыбнулась ему. — Я ничего не скрываю, — ласково сказала она.

— Нет, тогда почему ты медлил откинуть одеяла? Почему ты нервно ёрзал, пока мы смотрели на твою комнату?

«Это инспекция, сэр. Я просто испугался».

«Испуганный? Ни в одном другом месте ты не выглядел таким нервным, лётчик. Я думаю, ты пытаешься что-то скрыть от меня, и клянусь, я узнаю, что это такое.

Меган посмотрела вниз. То, что она скрывала, не могло его касаться, да и в любом случае это не влияло на состояние её комнаты или осмотр. Даже полковник оставил её одну, обнаружив только что-то неладное с косметикой вокруг раковины.

— Я ничего не скрываю, сэр, — подтвердила она. — Могу я сейчас пойти в в*нную?

Он покачал головой. — Я хочу знать, за кого ты меня принимаешь. Я не вчера родился. Вы боялись, что он попросит вас показать ему какое-нибудь уединённое место, не так ли? Что бы вы сказали, если бы я отвёл вас наверх и заглянул под вашу кровать или в шкаф?»

«Я… я не думала, что тебе разрешено просить заглянуть в запертое место», — ответила Меган дрожащим голосом.

«Уверяю вас, я имею право проверять ваши личные вещи, если вы присутствуете, и если я считаю, что что-то не так. Но я бы хотел начать прямо под твоей кроватью. Держу пари, у тебя под ним что-то спрятано.

Меган сглотнула. — Я не сэр, — она немного вздрогнула.

###

Меган, наконец, вернулась в свою комнату, снимая блюз позже в тот же день. Она была рада, что сержант, наконец, уронил его, и на самом деле не подошёл, чтобы заглянуть под её кровать. Она залезла под него, вытащила вчерашние влажные трусы и положила их в мешок для стирки. Теперь они были достаточно сухими, чтобы другая её одежда не промокла и не пахла, но немного пожелтели.

Теперь у неё было всего несколько минут, чтобы собраться и отправиться в свою команду по боулингу. Она надеялась, что остальные не спросили сержанта Пауэлла о том, что произошло прошлой ночью, потому что не была уверена, сколько он расскажет, а это было достаточно унизительно!

Накануне вечером мастер-сержант Пауэлл и его жена подошли к машине, чтобы забрать её, жена продолжала забрасывать его вопросами о том, почему взрослому лётчику может понадобиться помощь в их доме, и почему ей пришлось одолжить молодой женщине юбку. и некоторые трусы. Ей было всё равно, что Меган промокла, только то, что сержант увёз её с собой домой.

— Что ты имеешь в виду, говоря, что привёл своего мокрого бродягу домой, чтобы переодеться в мою одежду? Ты должен был просто отвезти её домой, — продолжала кричать женщина, когда сержант открыл дверь.

Меган посмотрела на женщину, её глаза были довольно водянистыми, когда женщина увидела её очень незрелую позу и её тяжёлое дыхание, как будто она собиралась заплакать. Её юбка промокла, из глаз текли ручейки по щекам, и у неё была очень милая попытка улыбнуться.

— Хорошо, — раздражённо сказала пожилая женщина. — Приведи ребёнка и приведи её в порядок.

Сержант, казалось, почти не слышал, что сказала его жена, потому что он уже решил, что собирается делать, и уже помогал Меган выбраться из машины, укрывая её одеялом. Они завели её в дом, и, оказавшись в в*нной, сержант Пауэлл расслабил её плечи и прошёл в гостиную, чтобы посидеть с детьми.

Миссис Пауэлл, однако, вошла с ней в в*нную. — Что с вами случилось, мисс? — спросила она теперь, когда её гнев угас, увидев её детское состояние. — Почему вы не воспользовались туалетом, юная леди?

— Я… я не знаю, — только и смогла сказать Меган.

«Ну, если ты действительно всего лишь ребёнок, то ты же не пытаешься украсть моего мужа у его детей, верно?»

Она покачала головой. «Нет, мэм. Я думал, что он просто собирается отвезти меня домой, но он сказал, что если я пойду домой в таком виде, все увидят и посмеются надо мной». Её голова была опущена, и она могла только смотреть на туфли женщины, надеясь, что та ей поверила.

— Ну, если ты совсем ребёнок, то, — улыбнулась женщина. «Хочешь, чтобы тебе помогли убраться? Или мне просто оставить тебя в покое?»

— Можешь… можешь дать мне немного уединения? — спросила она, краснея.

«Конечно. Когда вы закончите, моя комната будет прямо через холл. Завернись в полотенце, а я куплю тебе юбку.

Меган кивнула, и это было всё, что она могла вспомнить о прошлой ночи. Хотя и так было достаточно плохо. Она даже не хотела думать о том, что должны были подумать дети. Она просто хотела оставить это позади. Она пришла домой позже, после того как ей приготовили обед, и заснула, пытаясь придумать, что ей делать со своим мокрым бельём. С юбкой проблем не было, потому что она просто повесила её сушиться в стенном шкафу отдельно от остальной одежды, но трусы были пропитаны, и она боялась, что они протекут на пол. Юбка почему-то была уже достаточно сухой, чтобы не капало, хотя и была немного влажной.

###

Меган надела пару бело-коричневых классических брюк и бледно-лиловый топ, чтобы пойти в боулинг. Это была её последняя тренировка перед большой игрой через пару дней, и она хотела, по крайней мере, иметь возможность бросать мяч прямо. Может быть, она наберёт несколько очков для своей команды, и тогда лётчик Дэвис оставит её в покое из-за того, как плохо она играет в боулинг.

Меган шла по дороге с лёгкой улыбкой на лице, пытаясь думать о том, как было бы здорово, если бы она могла просто прожить остаток недели без каких-либо проблем. Проверка уже позади, а так как она была одета прилично, то вести учёт её не заставят, так что она сможет в полной мере насладиться этим днём.

###

Они всё ещё волновались, когда она пришла на тренировку, поэтому они провели первый час своего времени, когда лётчик Дэвис показал ей, как делать шаг и выпускать мяч, даже не начав. Затем, когда она бросила свой первый мяч, хотя он и сбил последнюю кеглю слева, прежде чем попасть в жёлоб, этого всё же было недостаточно, и лётчик Дэвис, похоже, подумал, что её нужно уговорить через запасной и следующие три шпангоута.

Тем не менее, примерно через три фрейма Меган теперь хорошо катала прямые мячи, так что, хотя её запасных по-прежнему почти не было, она всё ещё могла набрать очко или два на втором мяче, так что другие, наконец, начали отставать от неё. .

Через два с половиной часа игры Меган посмотрела на туалеты. Она смотрела, как лётчик Дэвис берёт свою очередь, её ноги немного суетились, но не совсем отчаянно, а затем пришла её очередь. Она сбила четыре кегли первым шариком, а потом ещё пять вторым. Стояла только одна булавка. Затем она начала проходить мимо сидений.

— Куда ты идёшь, лётчик? — спросил её Дэвис.

— Я скоро вернусь, — ответила она.

— Это не то, о чём я вас спрашивал. Сержант Пауэлл? Ты не думаешь, что наша самая слабая участница должна обращать внимание на то, как все бросают, чтобы она могла поправиться?»

«Да, это звучит как хорошее предложение, лётчик Дэвис», и он посмотрел на Меган. — Итак, куда ты идёшь?

— Просто… только в дамскую комнату, — покраснев, ответила Меган.

«Я понимаю. Ну, я полагал, что тебе следует уйти тогда. Нам не нужны проблемы, — и он подмигнул ей.

Меган покраснела и пошла так быстро, как только могла, в в*нную. Она была немного смущена тем, что лётчик Дэвис знал, куда она направляется, но не была уверена, почему она так себя чувствовала, за исключением того, что, возможно, это было связано со всем, что произошло накануне.

Закончив, она тут же вернулась, чтобы никого не разочаровать. Игра в боулинг должна была скоро закончиться, и это был уже седьмой фрейм. Мужчины сидели и разговаривали, пока она спускалась по ступенькам.

«Что тебя удерживало? Твоя очередь, — сказал ей Дэвис.

Меган только кивнула и взяла свой розовый мячик. Она чувствовала, что все они смотрят на неё, и она копалась глубоко в своём сердце, и она шептала. «Пожалуйста, позвольте мне сделать одну хорошую работу. Пусть они оставят меня в покое после этого! Пожалуйста!»

Меган не подошла к линии и не отступила назад, как её учили. Вместо этого она просто почувствовала, как на неё нахлынул прилив энергии, и начала подпрыгивать на носочках, глядя на кегли дальше по дорожке. Она представила, куда хочет положить мяч, и снова прошептала. «Прямо там. Пожалуйста! Прямо там! Я хочу, чтобы мяч попал в кегли, прямо здесь!»

Дэвис посмотрел на неё, качая головой. Что она делала? Она даже не измеряла свои шаги. Может быть, она думала, что научилась, как далеко назад, чтобы начать. Ну, что бы там ни было, он позволит ей учиться на собственном горьком опыте. Всегда лучше знать, когда перестать нависать над стажёром.

Затем Меган сделала шаг вперёд, подпрыгивая вверх, и второй шаг вниз, и третий шаг вверх, и четвёртый шаг, и она упала, она упала слишком низко, заставив мяч коснуться пола, когда она взмахнула ногой. позади неё, и её пальцы чувствовали себя так, как будто она только что щёлкнула ими, когда мяч покинул её руку. Её глаза по-прежнему смотрели не на мяч, а на то место, до которого она хотела его довести.

Дэвис смотрел, как девушка чуть не упала на пол, как он и думал, но, похоже, перестал класть мяч на полированную поверхность и толкать его, отправляя его между отметинами, на которых он пытался заставить её сосредоточиться. Мяч катился почти прямо, но имел подвешенное вращение. Пол был скользким, поэтому вращение ещё не повлияло на мяч, но он плыл по блестящему полу, пока не оказался примерно в шести дюймах от кеглей, а затем из-за того, что вращение наконец догнало его импульс, полетел вправо , непосредственно между верхним штифтом и вторым за ним.

Все смотрели, как булавки взлетали с пола, и обухи булавок влетали в кегли позади них, и в одно мгновение казалось, что в месте удара собралось облако, так что никто толком не понял, как это произошло, но как сцена снова сфокусировалась, ни одна булавка не стояла.

Меган теперь сидела на полу, её ноги были почти в шпагате, как будто она была в балете, и её глаза всё ещё были сосредоточены на проясняющемся облаке с полностью выдвинутой челюстью, как будто она тоже хотела упасть на пол. Её глаза были сфокусированы на несуществующих булавках. Она была приклеена туда как минимум на минуту.

Пауэлл с изумлением посмотрел на расчистные кегли и тщательно поискал какие-нибудь булавки, которые в данный момент казались невидимыми, но, не веря своим глазам, вынужден был признать, что она на самом деле нанесла свой первый удар! Первый сержант заговорил первым после нескольких минут молчания.

«Вперёд, Воробьи! Вот как мы опускаем булавки!»

Меган покраснела и поднялась с пола. Она вернулась к группе, чувствуя прилив достижений, но на трясущихся коленях. Это был самый захватывающий момент, который она пережила с тех пор, как приехала на базу.

###

Когда Меган упала на кровать, не в силах даже снять одежду от изнурительной практики, а затем отпраздновала со своей командой, она тут же погрузилась в глубокий сон.

Меган не знала почему, но ей казалось, что она оказалась в горах, прячась от очень опасного монстра, от которого она убегала. В любой момент он мог огибать гигантский валун, за которым она пряталась, и от этого её ноги тряслись, а дыхание учащалось. В любой момент на неё мог наброситься огромный монстр.

Меган скользнула за валун, спиной к нему, и перепроверила свою винтовку, которая оказалась у неё с собой. М-16 была способна производить только три выстрела за раз, когда она нажимала на спусковой крючок, или могла израсходовать один выстрел. Она прислонилась к валуну слева от неё, и её грязные руки вспотели, пока она обдумывала варианты.

Девушка на кровати подняла левую ногу и, казалось, ползла во сне, когда её руки схватили подушку, более полно подтягивая её под лицо, которое соскользнуло на кровать. Пот скапливался сзади на воротнике её блузки и делал её там немного влажной. Её дыхание участилось.

Меган притянула винтовку к боку, а затем немного откатилась влево, ровно настолько, чтобы оглядеться вокруг валуна. Да, жуткий монстр был там, казалось, нюхал воздух. Он был на её следе, она была уверена. Она откатилась назад за валун и вытащила обойму, чтобы проверить количество пуль в обойме.

— Отлично, — тихо пробормотала она про себя. «Всего около десяти выстрелов, и этот монстр, кажется, совсем не замедлился после последних четырёх выстрелов прямо в его мягкую сторону. Как он мог всё ещё стоять и вести себя так, как будто он был целым, когда она знала, что ударила его по крайней мере четыре раза? Или она попала? Она помнила, что пули сделали что-то странное, когда, казалось, были достаточно близко, чтобы попасть в цель, но она не помнила, что именно с ними произошло.

Меган заменила зажим и перевернулась на живот лицом к монстру. Он был ростом с пони, с четырьмя крепкими ногами, оканчивающимися когтями, но его тело и голова были такими же! Он выглядел как гигантский мозг на четырёх ногах, без видимого лица или глаз. Потоки энергии, которые могли быть сигналами, вспыхнули вокруг тела серого вещества, и оно повернулось лицом к валуну Меган. Причина, по которой она могла сказать, заключалась только в том, что ноги смотрели на неё.

Она подняла винтовку в прицельную позицию и увидела серую массу в самом центре того, что было перед ней. Она была уверена, что пуля, которую она собиралась всадить в него, не причинит ему вреда и что произойдёт что-то странное, но ей хотелось знать, что случилось с другими пулями, которые она выпустила. Она должна была попробовать.

Её лоб вспотел. Её ноги онемели. Её палец игриво ощупывал контуры спускового крючка, когда она увидела монстра, пытающегося решить, хорошая ли это идея. Её уши горели. Её волосы были запутаны в грязи, а рубашка была заляпана грязью. Воздух был напряжён. Это был момент, когда существо либо упало, либо покончило с её жизнью. Она должна была убить его.

Меган проигнорировала ощущение лужи воды, которая, казалось, окружила её талию и ноги. Лужа с водой, которая явно была от дождя или чего-то подобного, как она могла только предположить. Её единственной мыслью было как следует прицелиться, чтобы уронить монстра прежде, чем он успеет среагировать.

****************************************************

Что случилось со сном, Меган не знала. Ей казалось, что между тем сном и тем моментом, когда она проснулась, прошло какое-то время, но не под одеялами, а поверх них, и низ таза так промок, что лужа разлила влагу до живота и вниз. верхнюю половину её бёдер. Она была мокрой!

Меган встала на колени, прежде чем поняла, что её кровать мокрая! Её коричневые штаны были в тёмных пятнах, и когда она повернула голову налево, то увидела, что её соседка по комнате встала и смотрит на её потемневшие штаны.

— Какого хрена? лётчик с одной нашивкой посмотрел Меган в замешательство. — Ты только что намочил постель!

Меган посмотрела на свои штаны, её лицо побагровело, и снова посмотрела на Джейми. Джейми могла лишь мгновение смотреть, а потом просто повернулась, качая головой, и пошла собираться на работу. Меган посмотрела на часы и поняла, что время ограничено.

Она разделась и пошла в душ в одном полотенце, зная, что опоздает. У неё был небольшой выбор. Она ни за что не собиралась спускаться к управляющей общежитием вся мокрая.

***************************************************

— Вы немного опоздали, — заметил сержант МакКиндли, когда Меган вошла в офис.

«Простите, сэр».

«Это нормально. Сегодня твой последний день со мной, а завтра ты отправишься на свою обычную работу».

— Ура, — немного саркастически сказала Меган. Ей начинали нравиться обязанности в общежитии, но она знала, что это ненадолго. Её обычной работой был сантехник, а не работница общежития.

«Сегодня просто оставайтесь в офисе и отвечайте на звонки», — сказал ей мужчина. Потом он снова исчез.

***************************************************

После довольно спокойного дня Меган пошла в свою комнату, чтобы подготовиться к игре в боулинг. Сегодня должна была быть её первая игра с командой, и теперь у неё были спортивные штаны и рубашка, которые ей подарили накануне вечером.

Меган быстро оделась, а затем побежала на ранний ужин перед походом в боулинг.

