Офисная леди Арасака (Night City Division)

Автор: ILoveOmorashi

*000*2024-12-14 06:33

В мерцающих неоновых огнях Ночного города, где границы между человеком и машиной размыты, Хана Суарес сидела за своим рабочим местом в огромном небоскрёбе Arasaka Tower.

Хана была молодой OL («офисной леди») в североамериканских операциях корпорации Arasaka, частью безликой, безгласной армии женщин, которые поддерживали работу огромной финансовой империи корпорации. Имея корейское и мексиканское происхождение, она была смесью культур и историй, но в этом холодном, металлическом мире была винтиком в неумолимой машине, которой была корпорация Arasaka. Её жизнь, как и многих других, была поглощена требованиями корпоративного зверя, где каждая секунда была подсчитана, измерена и выжата досуха для производительности.

Её стол, один из бесчисленных других, представлял собой стерильную плиту из металла и пластика с терминалом, который непрерывно мигал данными. Её пальцы двигались в механическом темпе, вводя цифры, анализируя диаграммы и отправляя отчёты, которые затерялись бы в огромном океане корпоративной бюрократии. Монотонность её задач нарушалась только острой, грызущей болью в нижней части живота. Ей нужно было в туалет — очень сильно, — но часы на экране её терминала показывали 10:00 утра. Ещё два часа до стандартного часового перерыва на обед, единственного времени, когда ей и её коллегам-старшинам разрешалось пользоваться туалетом. Это была политика, выгравированная в самой основе драконовской рабочей культуры Арасаки, извращённое испытание выносливости и послушания для старшин, которые трудились под неусыпным оком своих начальников. Так называемый Свободный штат Северной Калифорнии, корпоратократия, не затронутая тем немногим оставшимся федеральным или государственным трудовым законодательством, позволил ей ещё больше процветать.

В Найт-Сити работа в такой корпорации, как Арасака, была спасательной шлюпкой в шторме нищеты и хаоса. Она получила небольшую модульную квартиру на нижних уровнях города — тесное пространство, но, по крайней мере, оно было её. И у неё была еда, хотя и в достаточном количестве, чтобы утолить голод. В городе, где нищие бродили по улицам, как призраки, она знала, что должна быть благодарна. Но благодарность трудно было проявить, когда каждый рабочий день был пыткой.

Хана неловко поёрзала на своём месте, её мочевой пузырь вопил об облегчении. Она прикусила губу, оглядывая открытый офис. Каждое рабочее место занимала OL, как и она, — женщины разных рас и этнических групп, все одетые в одинаковую облегающую униформу, которая отмечала их как собственность Arasaka, и все выполняли одни и те же монотонные задачи. Единственное, что нарушало монотонность, — это суетливость, отчаянные движения, когда они все пытались вынести одни и те же мучения. Она видела боль в их глазах, едва сдерживаемые слёзы, крошечные вздохи и всхлипы, которые вырывались, несмотря на все их усилия сохранять молчание. Это была приглушённая симфония страдания.

Ноги Ханы неудержимо тряслись, её нога выбивала бешеный ритм по холодному полу. Она больше не могла этого выносить. Собравшись с духом, она взглянула в сторону стола своего президента. Он был внушительной фигурой, угрюмый японец средних лет с кибернетическими глазными имплантатами, которые придавали его и без того устрашающему виду резкость и бесчувственность. Его бионические глаза, холодные и расчётливые, осматривали комнату, пока он следил за производительностью.

Собрав остатки мужества, Хана подняла руку и окликнула его дрожащим голосом: «Президент… могу я, пожалуйста, сходить в туалет? Это срочно».

Он даже не оторвался от работы. «Нет», — сказал он ровным и непреклонным голосом. «Вы можете подождать до стандартного перерыва. Каждая секунда, когда вы не работаете, означает потерю производительности».

«Пожалуйста, я…» — снова попыталась она, но он прервал её, на этот раз взглянув на неё ледяным взглядом.

«Возвращайтесь к своей работе, мисс Суарес. Не создавайте проблем», — рявкнул он, бросив взгляд на двух охранников Arasaka, стоявших прямо за стеклянными дверями офиса. Они были одеты в чёрное, их лица не выражали никаких эмоций, но их присутствие было явной угрозой. Хана знала, что лучше не давить дальше.

Её сердце упало, волна отчаяния накрыла её, когда она вернулась к своим задачам. Потребность облегчиться была всепоглощающей, постоянная, пульсирующая агония. Она сжала бёдра, её руки дрожали, когда она пыталась сосредоточиться на данных перед ней. Время ползло, каждая минута растягивалась в вечность. Её мочевой пузырь казался готовым взорваться, давление было невыносимым. Она боролась, чтобы удержаться, сорок минут прошли в мучительной тишине.

Но её тело достигло своего предела. Зрение Ханы затуманилось слезами, её тело неудержимо дрожало: она больше не могла этого выдерживать. Сдавленно всхлипнув, она почувствовала, как её контроль ускользает. Тёплое, влажное ощущение распространилось по её юбке, пропитывая её трусики и колготки. Моча собиралась в её кресле, стекая с краёв, образуя заметную лужу на полу под ней, заливая её высокие каблуки. Она ахнула от унижения, слёзы текли по её лицу, когда реальность её положения воцарилась.

Другие старосты бросили на неё быстрые сочувственные взгляды, но ничего не сказали. Они не могли себе этого позволить. Они не могли прекратить работать. Суровая реальность их существования требовала их молчания. Рыдания Ханы были единственным звуком, нарушающим стерильный гул офиса.

Её президент поднял глаза на звук её рыданий, его лицо оставалось таким же бесстрастным, как и всегда. Он слегка, почти незаметно кивнул охранникам снаружи. Они вошли и в одно мгновение набросились на неё, один из них грубо схватил её за руку и выдернул из мокрого стула.

«Вставай на хрен, мисс Писсипэнтс!» — прорычал он, его голос был низким рычанием, полным презрения. Хана споткнулась, боль от захвата охранника на мгновение затмила её унижение.

Президент говорил холодно, даже не глядя на неё. «Охранники отведут тебя в женский туалет, чтобы ты помылась. Вам выдадут новую форму и нижнее бельё, чтобы переодеться, и вы быстро вернётесь на своё рабочее место после этого. Стоимость новой формы и сменного стула будет вычтена из вашей зарплаты». Сердце Ханы упало ещё сильнее, когда она поняла, что это значит — меньше денег на еду, аренду, на выживание. «И ожидайте дальнейших вычетов из заработной платы за потерянную производительность», — добавил он, как будто она и так не была достаточно раздавлена. Охранники оттащили её, издеваясь над ней жестокими комментариями, их голоса были полны презрения.

Она опустила голову от стыда, слёзы текли по её щекам, когда её грубо препроводили в женский туалет, резкие флуоресцентные лампы коридора освещали её унижение.

Когда она вошла в туалет, дверь за ней закрылась, Хана посмотрела на себя в зеркало. Её отражение было сломленной женщиной — слёзы пятнали её лицо, её одежда была пропитана её собственной мочой. Она вытерла лицо дрожащей рукой, пытаясь вернуть себе хоть какое-то подобие самообладания.

Но когда она умылась и переоделась в новую форму, тяжесть её положения давила на неё. Это была её жизнь в Найт-Сити — жизнь ежедневных мучений, страданий в тишине, жизни просто ещё одного расходного актива в мире, управляемом корпорациями.

И всё же она знала, что всё равно вернётся на своё рабочее место. У неё не было выбора. Альтернативой были улицы, а в Найт-Сити улицы были смертным приговором. Поэтому с тяжёлым сердцем и сокрушённым духом она приготовилась встретить ещё один день в жестоком, бесчувственном мире Арасаки.

Ещё один день в киберпанковой антиутопии.

*003*2024-12-16 00:27

{{23 часа назад, Вождь сказал:

Тебе следует продолжать это.

}}

Посмотрю, что я смогу сделать.

Очевидно, что киберпанк-антиутопия не была бы так хороша для рабочего класса или даже для некоторых технических сотрудников.

*005*2024-12-16 02:16

{{3 часа назад, Vozhd сказал:

Очень хорошо. Жду больше таких обновлений. Хотите идей?

}}

Конечно.

Другая идея для истории, которая у меня есть, — это (женщина)-сотрудница в центре обработки данных Найт-Сити, работающая под руководством жестокого руководителя с искусственным интеллектом, который не допускает никаких перерывов в течение 14-часовой смены.

*009*2024-12-18 23:01

{{17.12.2024 в 11:04, Vozhd сказал:

Основным сотрудником будет слегка полноватая японка, которой каждый день приходится втискивать себя в униформу для пыток.

}}

Я уже начала писать, и у меня есть персонаж — стройная индийская женщина, но её униформа будет неудобной.

