Мишель Джонс, мокрый секрет

Автор: IzzyWizzy [x] (-)

*000*2022-03-22 23:18

Всё казалось тихим и неподвижным, пока не раздался страшный раскат грома.

Мишель вскочила, её кудрявые, вьющиеся каштановые волосы беспорядочно спадали на плечи, её глаза, казалось, бегали по сторонам, её грудь вздымалась и опускалась, казалось, каждую секунду без перерыва, когда она дышала вдох за вдохом.

Ещё один кошмар.

Дыхание девочки стало замедляться, когда её глаза привыкли к темноте, её сердце всё ещё сильно и быстро стучало в груди, но она никогда не позволит никому узнать, что её руки, окрашенные в загорелый светло-коричневый цвет со дня её рождения, её блестящие, сверкающие розовые ногти скользнули вниз под одеяло, извиваясь вдоль талии и стройных бёдер, прежде чем достигли её промежности, которая, как и всю прошлую неделю, была тёплой.

И хуже? Было мокро.

Она не могла этого понять, так как где-то неделю назад, несмотря на то, что никогда не была в такой ситуации, она не могла не мечтать о том, чтобы упасть с неустойчивых лесов, и это… устройство, она слегка вздрогнула, мысль о нём покинула сознание. волосы на затылке встали дыбом, и каждый раз, когда она просыпалась, всегда было одно и то же.

По какой-то причине каждый раз, когда ей это снится, она просыпается вся в собственной моче, и она тоже не может этого понять, это началось примерно неделю назад, когда она нашла её и её лучшего друга, Неда, на острове, где находилась Статуя Свободы, проблема? Это были те самые леса, с которых она мечтала упасть, с которых накрылась Статуя, и того хуже? В тот день её джинсы полностью промокли, и она не могла понять почему.

Всё, что она могла напомнить, это фигура, худощавого каштанового мальчика, одетого в красно-чёрный костюм, и всё же… его лицо, казалось, было стёрто, исчезло из её памяти, она не могла этого понять, и она ненавидела это. , она ненавидела непонимание, и она ненавидела непонимание так сильно, как она была.

Прошёл час, в течение которого она спустила свою одежду в стиральную машину, сняла с себя мокрую одежду и бросила её в стиральную машину с аккуратностью, которую можно было найти только у человека, имевшего дело с этим раньше.

Она почувствовала раздражение, что такой старый противник снова появился.

Её позывы к недержанию, казалось, вернулись.

Она вздрогнула, почувствовав тепло воды из душа, но не могла не вздохнуть от удовольствия, поскольку вода смыла её тревоги, и влажное напоминание о несчастном случае, казалось, успокоило её, а она так нуждалась в этом. прямо сейчас.

Она провела больше времени, чем должна была, купаясь в этом утешительном чувстве, и как следствие? Ей пришлось торопиться, чтобы собраться, рассеянно выбирая, по крайней мере, по её меркам, детские трусики, сочетая их с парой светло-голубых джинсов и белым шерстяным джемпером, она едва успела обуться. прежде чем она выбежала из двери, чтобы добраться до своей автобусной остановки, где она обещала Неду, что встретит его.

Её чёрные Мэри Джейн не преминули издать тихий постукивающий звук, когда они столкнулись с бетоном, объявив о своём возможном прибытии подруге, когда она, наконец, добралась до автобусной остановки, к счастью, наверху, и оскорбляя рано, задыхаясь и её лицо как следствие красный.

Подойдя к подруге, она не могла не раскрыть объятия, на что симпатичный мальчик почти инстинктивно ответил на её молитву. Она, хотя и смущённо, недавно рассказала мальчику о своих трудностях, и он только и сделал, что помог ей. , за что она была бесконечно благодарна.

Через несколько минут появился чёрно-жёлтый автобус, честно говоря, его можно было заметить за милю, и девушка выбрала место ближе к окну, как бы по-детски на это ни смотрели другие, ей нравилось, как летят окрестности. мимо.

Однако, когда они прибыли в школу, и её туфли объявили о себе звуком этого мягкого постукивания, столкнувшись с относительно новым бетоном, она поняла что-то важное.

В спешке она пренебрегла своей обычной утренней мочой, и с учётом того, что её неловкая проблема, возможно, вернётся в её жизнь, ей нужно было не нарушать эту формацию никогда больше, чем сегодня.

Изучение английского языка проходило довольно быстро, и она была удивлена, учитывая, что никогда не считала себя хорошо разбирающейся в чём-либо, но когда она вышла из класса, она почувствовала небольшую, но заметную боль в мочевом пузыре, и она знала, что ей нужно в туалет, но она также знала, что следующий урок, который будет математикой, будет в другом конце школы, и что если она пойдёт в туалет, то снова опоздает, и она была уверена, что ей нужно будет снова помочиться во время неизбежного задержания, которое её ожидает, если она последует этому плану.

Итак, она начала уходить от туалетов, вместо этого направляясь к своему классу истории, и, к счастью, прибыла как раз вовремя.

Математика не прошла так быстро, и вместо этого она обнаружила, что тихо и нервно потирает ноги вместе, поскольку это желание, казалось, усиливалось, и как только она подумала, что была в чистоте, она услышала, как её зовут, заставляя её тихо прошептать себе маленькое «ебать», когда её попросили встать, чтобы подойти и решить уравнение.

Эта прогулка была самым нервным занятием, которое она когда-либо делала, и, слабо прижавшись к доске, она начала пользоваться маркером, чтобы записать уравнение и ответ.

Только эти маленькие, почти незначительные две минуты выполнения этого действия полностью изменили ход того, вернётся ли она домой сухой или нет.

Её последний урок прошёл так же быстро, как и английский, но опять же, это был испанский, и она хорошо говорила по-испански, так что, возможно, поэтому.

Пробираясь, наконец, к единственным туалетам в школе, она не могла не опустить руку к своим пульсирующим интимным местам, чтобы попытаться немного облегчить боль, но когда она подошла к двери, бумажное уведомление, закрывавшее запись коричневого цвета почти заставила её расплакаться.

'НЕ РАБОТАЕТ'

Ей придётся продержаться, пока она не вернётся домой, и она не была уверена, сможет ли она это сделать или справиться с этим, но у неё не было выбора, и поэтому она сделала пристыженную прогулку обратно в другой конец школы, чтобы убедиться, что она доберётся до своего автобуса.

Наконец сев, она не могла не скрестить ноги, к счастью, там было практически пусто, если не считать нескольких человек, а Неда забрали из-за визита к дантисту, чему она не могла не улыбнуться, ему было восемнадцать. и всё ещё будучи подобранной его мамой, она, честно говоря, нашла это милым.

Но действительно, как она могла говорить? Ей было восемнадцать, и она изо всех сил старалась оставаться сухой.

Когда автобус тронулся до медленного и мучительного старта, она почувствовала, как её мочевой пузырь непроизвольно сжался из-за тряски, что привело к тому, что большая струя попала в её трусики, от чего она не могла не задохнуться.

По мере того, как поездка продолжалась, она перешла от скрещивания ног к тому, чтобы обе руки сжимали её синие джинсы, впиваясь в её пульсирующую промежность, она честно была в агонии, и каждые несколько минут или около того она чувствовала небольшое, хотя и всё ещё достаточно опасно, чтобы намочить её штаны, проникнуть в её одежду.

Автобус двинулся дальше, и она не могла не вздохнуть, она забыла, как далеко школа была от её дома в её спешке, и все маленькие маршруты, которые ещё утром казались ей увлекательными, теперь казались ей раздражающими и опасными для её достоинства. , первый намёк на то, что ей грозит опасность, был, когда автобус наехал на лежачего полицейского, и она почувствовала, как длинная струя намочил её трусики, а уж точно как минимум джинсы, и это натолкнуло её на мысль, оглядывая вагон, только она сзади и два человека впереди, один водитель, другой темноволосый мальчик, почти как тот, что был в её снах.

Однако у неё не было времени обдумывать это, и она начала стягивать свои джинсы, ровно настолько, чтобы они были у неё на коленях, её лиловые трусики, забрызганные розовым горошек, теперь, казалось, соответствовали этому детскому поведению. , когда она выпустила содержимое своего мочевого пузыря, всего на несколько секунд, но с тем отчаянием, которое она была, это было похоже на освобождение половины её проблемы, и к концу этих десяти секунд она, её трусики и сиденье были полностью промокнув, она быстро перебралась на соседнее место и снова натянула джинсы, не думая о мокром пятне, которое может остаться на голубых джинсах.

Наконец подъехала её остановка, и она встала, почувствовав очередной рывок от внезапного движения, от которого её лицо покраснело, и она как бы прошаркала мимо ряда, выйдя из автобуса, на тротуар. , коричневый мальчик, казалось, следовал за ней, медленно оставаясь позади, но его глаза, казалось, были зациклены на чём-то и, хитро протянув ей руки за её спину, она поняла, что.

У неё было относительно большое мокрое пятно на ягодицах.

Однако, убрав руки с промежности, она дала ему сигнал к освобождению, и она не могла ничего сделать, кроме как задохнуться от шока, когда почувствовала, как он освободился, за этим вздохом последовал тихий стон девушки из-за облегчения. .

Замачивание длилось несколько минут, и к тому времени, как оно закончилось, её штаны полностью промокли, она никак не могла это скрыть.

«Мишель? Это ты?» Позади неё раздался голос, и она чуть не упала, развернувшись на каблуках, выставив напоказ промокшие штаны.

Это был он, это был мальчик из её снов.

Что-то щёлкнуло, и она почувствовала, как слёзы катятся по её лицу.

«Питер?»

*003*2022-03-23 ??21:12

{{4 часа назад, Bedwettingchik12 сказал:

Пока нравится!!

}}

Я рад, что тебе понравилось! Я старалась соответствовать характеру MJ Зендаи, и я обнаружила, что мой способ работает лучше всего!

{{17 часов назад, SM15 сказал:

Отличная история!

}}

Рад, что ты так думаешь! Я определённо очень старался с этим, я пытался разнообразить описания и тому подобное, но я не уверен, что это сработало.

На самом деле мне было интересно, хочет ли кто-нибудь увидеть полную историю, оригинальную или фанфик!

*005*2022-03-24 23:25

{{23 марта 2022 г. в 22:58 LifeIsStrange сказал:

Хотел бы я увидеть полную историю? Да, чёрт возьми!

}}

Я рад, что вы это сделаете! Это, вероятно, будет с оригинальным персонажем, но у меня как будто вся эта история спланирована, и боже мой, я так взволнован, чтобы начать её, если люди этого хотят!

*007*2022-03-24 23:50

{{10 минут назад, Ророноа Зоро сказал:

Я имею в виду, что люди на этом сайте omarashi захотят прочитать историю о том, как кто-то обмочился.

}}

Я понимаю! Просто это, вероятно, будет очень длинная история, и я просто хотел бы убедиться, что всем моим читателям она понравится, если это имеет смысл?

*010*2022-03-25 08:19

{{8 часов назад, LifeIsStrange сказал:

Я полностью согласен с более длинной историей.

}}

Замечательно! Тогда обязательно сделаю историю! У меня есть основная идея, так как я недавно играл в Dying Light 2, и я чувствую, что апокалиптическая история может быть интересной!

{{1 час назад, Ророноа Зоро сказал:

Я имею в виду, что я читаю длинные рассказы, мне нужно много времени, чтобы их прочитать, но я их читаю

}}

Это хорошо, что вы делаете! Я просто очень хочу, чтобы все были довольны этим, кроме того, я почти уверен, что вы рекомендовали историю MJ, верно? Просто интересно, что вы думаете об этом

