Море не отказывается от реки

Автор: ilikeblankets [x] (-)

*000*2020-11-24 07:35

Привет! Я планирую, чтобы в этом фике было несколько глав с разными точками зрения, а в следующем, скорее всего, будет мокрота. Мне не очень удобно писать непристойности, поэтому я постарался сделать её очень короткой. Название фика взято из песни Пита Таунсенда, которого, признаюсь, я никогда не слушал, но название песни мне понравилось. Надеюсь, вам понравился фик, не стесняйтесь оставлять отзывы! Я не совсем уверен, что происходит с размером шрифта, но прошу прощения, если это немного странно.

«Гарри! Если я наберу в*нну, ты не захочешь прыгнуть со мной?» — позвал Драко из главной в*нной.

Когда через пару лет после того, как он начал встречаться с Гарри, он переехал в дом номер 12 по Гриммо-плейс, Драко помог переделать некоторые из комнат, которые они использовали чаще всего. Это включало главную в*нную комнату, и он с гордостью оглядел комнату. Он был освещён стеклянными шарами с замороженными чарами Люмос, подвешенными к потолку, и они заливали комнату мягким золотым светом. Полы были из мрамора с золотыми крапинками, который Драко выбрал сам, а в*нна, которую он собирался запустить, была смоделирована по образцу в*нной старосты в Хогвартсе. Он был врыт в землю, имел множество различных запахов и особенностей и был (самое главное, по мнению Драко) достаточно большим, чтобы в нём могли комфортно разместиться двое или более человек, если они того захотят.

В одном памятном случае, в конце вечеринки, Гарри решил, что все их друзья должны прийти и проверить, сколько человек может поместиться. Вывод состоял в том, что около 12 могли, и это был отличный эксперимент, пока кто-то случайно не открыл один из кранов и не обрызгал их всех пузырьками с запахом сливочного пива.

«Конечно!» Гарри ответил откуда-то снизу. Драко улыбнулся и включил несколько кранов. Разноцветный цитрусовый пар наполнил воздух, и он удовлетворённо вздохнул, проводя пальцами по воде, которая быстро наполняла в*нну. При этом он передвинул ступни и сжал их вместе, пытаясь немного ослабить давление, которое, как он чувствовал, медленно накапливалось в его мочевом пузыре.

За пару ночей до этого Драко и Гарри немного напились и начали обсуждать извращения, с которыми они, возможно, захотят поэкспериментировать. Если Драко был честен с самим собой, он знал, что это была беседа, которую он давно хотел завести, но он никогда не знал, как поговорить об этом с Гарри.

Они вдвоём сидели в гостиной, и после короткой, но приятной паузы в разговоре Драко уткнулся лицом в шею Гарри и застенчиво спросил, есть ли у него какие-нибудь извращения, которые он хотел бы попробовать. Оглядываясь назад, можно сказать, что это была не самая умная стратегия; как Гарри попросил Драко повторить, и во второй раз было намного хуже, когда он не мог глушить слова. Но Гарри был добр и серьёзен, и Драко был рад, что разговор состоялся.

Гарри застенчиво признался, что хотел бы когда-нибудь попробовать бондаж, и Драко ответил, что его интересует игра с едой. Драко добавил, что ему нравятся водные виды спорта, и он не мог не заметить, как мгновенно потемнели глаза Гарри, когда он согласился и упомянул, что мочиться также его возбуждает.

Это был неловкий разговор, но Драко был рад, что начал его; особенно учитывая, что у них было некоторое количество совпадений.

Услышав шаги на лестнице, Драко быстро выключил краны и наложил на воду мерцающее заклинание, поддерживающее её температуру. Он встретил Гарри в дверях, обнял его за шею и нежно поцеловал в губы, прежде чем затащить в комнату. Он начал расстёгивать рубашку, сохраняя зрительный контакт с Гарри, и как можно медленнее раздевался. Драко с оттенком удовлетворения заметил растущую выпуклость на джинсах Гарри, чувствуя, как его пронзает горячая боль.

Через 30 секунд он расстегнул только две пуговицы, а Гарри издал рычащий звук и махнул рукой. Через секунду их одежда и очки Гарри были аккуратно сложены на стуле, а Гарри, прижав Драко к стене, нежно покусывал ключицу.

— Нетерпеливы сегодня вечером, не так ли? Драко пробормотал задыхаясь, пытаясь игнорировать приятную боль в мочевом пузыре. У него были планы на этот счёт, но они вступят в силу позже.

«Вы брали навсегда!» Гарри запротестовал, но Драко почувствовал, как он улыбается. Интересно, что Гарри повторял его движения, и когда Драко посмотрел вниз, то заметил, что обычно плоский живот Гарри слегка вздулся. Казалось, что они были в похожих ситуациях, чего Драко и хотел.

В течение дня он пил гораздо больше жидкости, чем обычно, а также приготовил Гарри больше чашек чая и передал ему больше стаканов воды. Он заметил, когда они только начали встречаться, что Гарри имел тенденцию ждать, пока ему не захочется сходить в туалет, но когда он небрежно спросил об этом, Гарри просто пожал плечами и сказал, что обычно не замечал этого. нужно, пока это не стало срочным. Он был ужасным лжецом, так что Драко знал, что настоящая причина была не в этом; но он не хотел давить на Гарри. Конечно, недавние разговоры заставили его понять, что Гарри, вероятно, делал это для удовольствия так же, как и Драко, и Драко рассчитывал на это в своих планах.

Драко выскользнул из рук Гарри, смеясь над его недовольным выражением лица, и мягко скользнул в в*нну. Он позволил тёплой воде окутать его тело, глядя на Гарри. Он ещё не залез в в*нну, но стоял на краю. Его загорелая кожа, казалось, светилась золотым светом, а волосы были ещё более вьющимися и хаотичными, чем обычно, из-за пара, несмотря на стрижку, которую он сделал ранее на этой неделе. Ярко-зелёные глаза встретились с глазами Драко, и он покраснел от того, что его застали за этим взглядом.

«Что ж? Ты не заходишь? — спросил он, стараясь не звучать отчаянно.

— Спасибо за приглашение, — сухо ответил Гарри, но Гарри забрался в в*нну и направился туда, где на выступе, встроенном в край в*нны, сидел Драко. Гарри сел на колени Драко, оседлав его бёдра и повернувшись к нему лицом. Драко крепко поцеловал его, обхватив одной рукой за спину, а другой просовывая между их телами и нежно нажимая на мочевой пузырь Гарри.

Как и предполагалось, всё тело Гарри мгновенно напряглось. Он слегка отстранился, прервав поцелуй и слегка испуганно взглянув на Драко.

— Чёрт… кажется, ты, э-э, уже заметил, но мне сейчас отчаянно хочется в туалет, — сказал Гарри, слегка задыхаясь. «Это было приятно, но если ты сделаешь это снова, я не уверен, что смогу это удержать».

— Один из способов узнать, не так ли? — сказал Драко, немного увеличивая давление на Гарри. Гарри издал сдавленный стон, выгибаясь от прикосновения. Его глаза метнулись вниз, и Драко проследил за его взглядом, чтобы увидеть, как из Гарри вырывается струя мочи, прежде чем он схватился за член, чтобы остановить поток. Драко чувствовал её животом, чуть теплее, чем остальная вода, и возбудился сильнее, чем когда-либо в прошлом.

«Это было приятно? Вы можете отпустить, вы знаете. Я не буду возражать, — пробормотал он, потирая член о внутреннюю сторону бедра Гарри и снова нажимая на его мочевой пузырь.

Со стоном Гарри полностью потерял контроль. Потоки мочи начали вырываться из него, кружась в воде вокруг них и вызывая у Драко почти головокружение от возбуждения. Как только струя стихла, он схватил оба их члена и начал тянуть и крутить, пока они оба не затряслись от освобождения.

