Океанский релиз

Автор: [Вставить Омо] [x]

*000*2017-01-19 04:42

Леа села на своё мягкое полотенце, чувствуя порывистый ветер и приятное тепло. Она чувствовала горячий песок между пальцами ног и летний ветерок на лице. «Ничто не может испортить этот день!» — сказала она себе. Глядя на её тощее тело, любя её милый наряд. Короткие джинсы с застёжкой-молнией прикрывали только открытые оранжевые плавки от бикини, закрывавшие её маленькую попку. Подняв глаза, она увидела свои топы от бикини A cup и красную расстёгнутую рубашку с изображениями в гавайском стиле. Она чувствовала, что её чашки были одной из проблем для привлечения симпатичных парней, но она смотрела с другой точки зрения на своё короткое, но худое молодое тело.

Её глаза были прикованы к симпатичному мальчику по имени Дэвис, одетому в топ для сёрфинга и штаны. Поняв, что она мечтает, Леа вернулась к реальности и обнаружила, что Дэвис идёт ей навстречу! «Привет, Леа», — сказал Дэвис, заставив Ли покраснеть несколькими оттенками красного. Дэвис хихикнул, прежде чем сообразил, что Леа, возможно, просто влюблена в него. Думая про себя: «Я нравлюсь девушке? Нет… Этого не может быть!»

«Ммм… Хе-Хе-Х-урн… Х-привет, Дэв-ис-с», — ответила Леа, вырывая Дэвиса из его минутного размышления. Дэвис собрала пазл, множество любовных записок, подарков и т. Д. Должно быть, она! «Боже мой, я идиот», — сказал Дэвис, размышляя вслух незадолго до того, как прикрыл рот и покраснел. Леа почувствовала небольшое ощущение внутри себя. Она откладывала это всё утро, но теперь оно пришло… Её мочевой пузырь был полон и был готов к мочеиспусканию.

Дэвис сказал: «Лиа… О боже, я не могу поверить, что это заняло так много времени…» Мочевой пузырь Леи визжал, требуя освобождения, когда она схватила себя за промежность и начала извиваться. Дэвис был слишком занят разговором, чтобы заметить, что Лие нужно идти. «Не могу поверить, что мне понадобилось так много времени, чтобы сказать это…» Леа была на пределе. «Я тоже тебя люблю…» Когда Дэвис схватил Лею и обнял её, прежде чем наклониться и поцеловать её.

Шок от этого заставил мочевой пузырь Лии выйти из себя. Дэвис не мог заметить, что Леа сочилась горячей мочой в трусики бикини и короткие джинсы, прежде чем спуститься по ногам. Через несколько секунд Дэвис понюхал всё вокруг и осознал, что только что произошло, глядя вниз на промокшие попы и дрожащее тело Леи. Леа заплакала, опустив голову от стыда и прикрыв глаза. Леа только что обмочилась и всё ещё продолжала. Дэвис посмотрел на свои мокрые штаны, прежде чем обернуться к ней. Когда она закончила мочиться, Леа плакала, как ребёнок, стоя на коленях на пропитанном мочой песке. Дэвис вышел из своего маленького транса и подошёл к ней, крепко обнял и сказал: «Всё в порядке… Всё в порядке…»

Продолжение следует?

Комментарий, если вы хотите больше!

