Мечта

Автор: Imabedwetter [x] (-)

*000*20.08.2023 21:44

Лори сидела за партой, слушала учителя и делала записи. Она всегда ненавидела пользоваться туалетами в школе, поэтому обычно старалась подождать, пока не вернётся домой, чтобы сходить в туалет. Было несколько раз, когда она случайно помочилась в штаны, потому что ждала, пока не стало слишком поздно. К счастью, с ней ни разу не случилось несчастного случая в школе. Несчастные случаи всегда расстраивали её мать, особенно тот раз, когда она обмочилась на заднем сиденье машины матери по дороге домой из школы. Её мать также расстраивалась, потому что Лори всегда писила в штаны, бегая в в*нную, потому что ждала, пока не становилось слишком поздно.

Была середина урока математики, когда Лори вдруг поняла, что ей очень сильно нужно в туалет. Она начала немного подпрыгивать ногами, а затем крепко сжала их вместе. Она всё ещё записывала свои записи, когда внезапно почувствовала побуждение и немного потекла из своих белых хлопчатобумажных трусиков, которые были под юбкой школьной формы. Именно тогда она поняла, что ей придётся пользоваться туалетом в школе, хотя она этого и не хотела.

Лори крепко сжала ноги и медленно подняла руку. Учитель наконец заметил это и спросил: «Да, Лори, что такое?» Лори мягко ответила: «Мисс Флорио, могу ли я воспользоваться в*нной?» Мисс Флорио посмотрела на неё и сказала: «Мелисса в в*нной, вам придётся подождать, пока она вернётся». Лори действительно начала волноваться, но просто тихо ответила: «Хорошо». Лори крепко сжала ноги, когда очередная струя мочи попала ей в трусики. Ей очень хотелось, чтобы её подруга поскорее вернулась в класс, чтобы она могла сбежать в в*нную. Она задавалась вопросом, почему Мелисса задержалась так долго, это казалось вечностью.

Она собиралась снова поднять руку, чтобы сказать учителю, что это чрезвычайная ситуация, когда внезапно г-жа Флорио сказала: «Хорошо, класс, пожалуйста, уберите учебники по математике и достаньте учебники по английскому». Лори закрыла учебник по математике и поднялась со своего места. Она присела, чтобы убрать его и достать из-под стола книгу по английскому языку, и именно тогда это произошло. Она начала писить, её трусики стали тёплыми и мокрыми. Она не могла остановить это, как бы сильно ни старалась. Она писила в полную силу, присев на корточки рядом со своим столом. Пи намочила носки и туфли и громко плеснула на пол, образовав большую жёлтую лужу.

Лори начала плакать. Мисс Флорио быстро подошла к Лори, которая встала, когда остатки мочи стекали по её ногам. Учительница быстро вывела её из класса и отвела в кабинет медсестры, а затем позвала уборщицу вымыть пол. Лори пришлось ждать в кабинете медсестры, пока придёт её мать с чистой одеждой, трусами, носками и обувью. Даже задняя часть её юбки была мокрой. Г-жа Флорио вернулась и объяснила классу, что несчастные случаи случаются и что они могут случиться с кем угодно. Затем она возобновила преподавание. Лори сидела и ждала мать, её лицо было красным от смущения.

Лори медленно начала просыпаться. Медленно открыв глаза, она подумала: «Слава богу, это был всего лишь сон». Она продолжала думать об этом и подумала: «Хотя это казалось таким реальным». Она продолжала лежать, потому что её будильник ещё не прозвенел, и ей очень не хотелось вставать с постели. Она посмотрела на часы и поняла, что у неё есть ещё полчаса до того, как ей придётся вставать, поэтому она решила перевернуться на другой бок и поспать ещё немного. Когда она перевернулась, она заметила, что что-то не так. Она медленно сунула руку под одеяло и быстро поняла, что её постель мокрая. Её пижамные штаны и рубашка были одинаково мокрыми. Она ахнула и сказала: «О нет, я обмочилась в постель. Давно у меня не было случаев ночного недержания мочи». Она задумалась об этом и пришла к выводу, что прошёл почти год с тех пор, как она в последний раз обмочилась в постель.

Её мать, должно быть, услышала, как она пошевелилась, открыла дверь и сказала: «Доброе утро, Лори, мне показалось, что я услышала тебя здесь». Когда она собиралась развернуться и выйти из комнаты, она остановилась и сказала: «Лори, почему здесь пахнет мочой». Лори заплакала и сказала: «Мама, я обмочилась в постель». Затем её мать сказала: «О боже, я думала, мы уже прошли это, я думаю, прошёл уже год. Тебе лучше встать и помыться».

Лори сняла одеяло и встала с кровати. На её розовых простынях было большое овальное мокрое пятно. Её пижамные штаны промокли до колен, а пижамная рубашка промокла снизу почти до груди. «Хорошо, что мы не сняли этот наматрасник с твоей кровати», — сказала её мать, протягивая ей корзину для белья.

Лори сняла мокрую пижаму и бросила её в корзину. Затем она сняла свои мокрые трусики, которые были мокрыми и теперь имели жёлтый оттенок, и бросила их туда же. Затем она сняла с кровати, наматрасник и всё остальное, положила их туда, а затем протянула матери корзину. Затем она пошла, зашла в душ, пошла в в*нную и начала мыть посуду. Пока она принимала душ, она продолжала думать о сне и о своём ночном недержании мочи. Она даже помочилась в душе, даже не осознавая этого.

Выйдя из душа, Лори оделась и почистила зубы. Она быстро позавтракала и пошла в школу, весь день думая о своём сне и о своём ночном недержании мочи.

*003*24.08.2023 16:32

Весь день, пока она была в школе, она думала о сне Лори и о ночном недержании мочи. Она не могла перестать думать об этом. У Лори была проблема с недержанием мочи: она писила в постель каждую ночь примерно год назад. Она действительно думала, что проблема теперь позади, тем более что ей только что исполнилось 18 лет, и она училась в старшей школе. Несмотря на то, что её лучшая подруга Мелисса знала о её проблемах, она не хотела говорить с ней об этом, потому что ей было очень неловко из-за того, что она обмочилась в постель прошлой ночью. Ей хотелось поговорить об этом с кем-нибудь, чтобы снять это со своих плеч, но сейчас она решила не делать этого.

Остальная часть школьного дня прошла без происшествий. Она была на улице после школы и разговаривала с Мелиссой, которая спросила её, в порядке ли она. Лори просто ответила: «Да, со мной всё в порядке». Она не стала вдаваться в подробности. Затем Лори сменила тему и сказала: «Когда я вернусь домой, я закончу стирку, а затем пойду за компьютером играть в ту новую игру, о которой вы говорили». Затем она спросила Мелиссу: «Ты тоже собираешься поиграть в неё онлайн?» Мелисса была взволнована и сказала: «Да, я свяжусь с тобой в чате». Обе девушки ушли и направились домой.

Вернувшись домой, Лори перекусила и выпила немного кока-колы. Затем она подошла к своему компьютерному столу и вошла в систему. Она надела наушники и заметила, что Мелисса уже была в сети. Лори даже не сменила школьную форму. Лори знала, что ей нужно постирать бельё, поэтому завтра у неё будет чистая форма для школы. Ей также пришлось достать из сушилки простыни и наматрасник, чтобы заправить постель, но она и это отложила. Её мать не вернётся с работы через три часа, так что времени у неё было предостаточно.

Лори болтала с Мелиссой онлайн, и они действительно увлеклись игрой. Она была настолько поглощена игрой и общением, что даже не осознавала, что ей пора в туалет. Она просто продолжала играть и болтать. Ей очень нравилась эта игра. Девочки продолжали играть и общаться. Они играли, вероятно, чуть больше полутора часов, когда Лори внезапно начала писить в штаны. Она настолько увлеклась игрой, что сначала даже не осознала, что идёт.

Раздался звук плеска, когда её моча начала стекать с передней части её кожаного рабочего кресла, ударяясь о паркетный пол, образуя лужу и при этом намокая её носки. Именно тогда она поняла, что мочится. Было уже слишком поздно, она попыталась перестать писить, но не смогла. Она ахнула, и Мелисса спросила: «Что это был за шум?» Слишком смущённая, чтобы сказать подруге, что с ней только что произошёл несчастный случай, она сказала: «Я только что пролила свой напиток. Мне лучше пойти и вымыть его». На этом девочки попрощались, и Лори вышла из системы и выключила компьютер.

Лори посмотрела вниз и на лужу на стуле и на полу. Она знала, что ей нужно быстро всё убрать и отправить одежду в стирку. «Не могу поверить, что я это сделал. Мама бы так расстроилась, если бы узнала, что я только что пописил в штаны. Я рад, что она всё ещё на работе». Лори встала и схватила полотенце, чтобы начать вытирать мочу. Она сняла мокрые носки и наступила на полотенце, чтобы вытереть ноги. Затем она разделась, сняв блузку, затем сняв мокрую юбку и трусики. Её фиолетовые трусики были мокрыми в промежности и по всей ягодице, так как она сидела, когда попала в аварию. Она взяла несколько влажных салфеток и быстро вытерла тело, прежде чем надеть новое нижнее бельё и свежую пижаму. Затем она отправила всю свою одежду в стирку. Она также достала всё из сушилки и застелила постель.

После того, как заправила постель, она посмотрела телевизор, а затем пошла положить свою одежду в сушилку. Пока она это делала, её мать вернулась домой. Она спросила Лори: «Как прошёл твой день?» Лори ответила: «Это было хорошо». Её мать принесла домой на ужин пиццу. Они сели ужинать и продолжили разговор. Лори была рада, что ей удалось устранить последствия аварии до того, как её мать вернулась домой.

После ужина Лори и её мать посмотрели телевизор, а после шоу она сложила бельё. Она поцеловала свою мать и сказала: «Спокойной ночи, я люблю тебя». Её мать ответила: «Я тоже люблю тебя, дорогая. Не забудь пописить перед сном». Лори лишь слегка закатила глаза и сказала: «Да, мама, это был всего лишь один случай». Её мать сказала: «Надеюсь на это».

Лори легла в постель и немного покопалась в телефоне. Лори настолько увлеклась телефоном, что забыла пописить перед сном, хотя мать пыталась напомнить ей об этом. Она поставила будильник, выключила свет и пошла спать.

Позже той ночью она снова оказалась в стране снов. На этот раз ей приснилось, что она была на заднем дворе в бассейне. Она плавала со своей подругой Мелиссой. Они плескались и прекрасно проводили время. Должно быть, они плавали добрый час или два, когда Лори поняла, что ей нужно в туалет. Ей не хотелось выходить из бассейна и обтираться только ради того, чтобы сходить в в*нную. К тому же попытка надеть и снять мокрый цельный купальный костюм была такой хлопотной задачей.

В конце концов она дошла до того, что не могла больше сдерживаться, поэтому просто пописила в бассейн, пока они с Мелиссой дурачились и брызгали друг друга. Затем Мелисса посмеялась над Лори и сказала: «Эй, я только что почувствовала тёплое пятно в воде. Ты только что помочился в бассейн, не так ли?» Лори слегка покраснела и просто кивнула. «Всё в порядке, Лори, я пописила в бассейн около 20 минут назад. Все писают в бассейн, всё в порядке», - сказала она. Лори почувствовала облегчение, и они ещё некоторое время оставались в бассейне. Когда девочки выходили из бассейна, Лори оторвался от сна. Это была её тревога.

Лори всё ещё была в полусне, когда включила будильник. Она сразу почувствовала это, она была мокрой. Она начала плакать. Она услышала, как мама вышла в коридор, и позвала её. Её мать открыла дверь и увидела плачущую Лори. «Мама, — сказала она между всхлипами, — я снова обмочилась в постель. Почему это происходит? Мне 18 лет». Она обняла свою дочь и сказала: «Всё в порядке, дорогая, несчастные случаи случаются. принеси тебе корзину для белья».

Лори встала с кровати и начала стягивать с себя мокрую пижаму и нижнее бельё. Её кожа всё ещё была липкой после несчастного случая. Она посмотрела на свою кровать и увидела, что она была ещё мокрее, чем вчерашняя авария. Она сложила мокрую одежду и постельное бельё в корзину для белья и пошла в душ. Закончив, она вытерлась, почистила зубы и оделась в школьную форму.

Сейчас она явно была расстроена. По крайней мере, её мать не знала, что вчера она помочилась в штаны, пока сидела за компьютером. Она быстро позавтракала и отправилась в школу. Ей действительно нужно было с кем-нибудь поговорить, и хотя ей было неловко, она собиралась попытаться поговорить с Мелиссой о том, что происходит.

*005*01.09.2023 16:39

Отказ от ответственности: в этой главе присутствует лёгкая сексуальная активность.

Лори пошла в школу, и она определённо думала о своих несчастных случаях с ночным недержанием мочи. Она дружила с Мелиссой с 1-го класса, и Мелисса знала о её проблеме с ночным недержанием мочи, а также сталкивалась с некоторыми из её дневных несчастных случаев, когда росла. В то время как у Лори в детстве было хроническое ночное недержание мочи, у её подруги Мелиссы тоже время от времени случалось ночное недержание мочи, но не так сильно, как у Лори. Они были лучшими друзьями и всегда рассказывали друг другу о своих несчастных случаях. Но сейчас им обоим было по 18 лет. Лори даже не была уверена, что с Мелиссой ещё иногда случаются несчастные случаи. Она хотела поговорить об этом с Мелиссой, но в то же время была крайне смущена.

В тот день в школе всё прошло без происшествий, и Лори была рада, что сегодня пятница. Она сидела за обеденным столом с Мелиссой, когда у неё зазвонил телефон. Это было текстовое сообщение от её матери. В сообщении говорилось: «Лори, сегодня мне нужно уехать из города в командировку в последнюю минуту, я вернусь в понедельник». Много еды в холодильнике. Постарайтесь не забывать сходить в туалет перед сном. Люблю тебя!' Лори ответила: «Хорошо, мам, я тоже тебя люблю!» Затем она посмотрела на Мелиссу и сказала: «Ты хочешь переночевать сегодня вечером, моя мама должна уехать на выходные?» Мелисса взволнованно сказала: «Да, мы оторвёмся по полной!» Потом Лори начала волноваться, потому что она мочилась в постель две ночи подряд. Мелисса поняла, что Лори чем-то обеспокоена, и спросила: «Всё в порядке?» Лори кивнула и собиралась что-то сказать, когда прозвенел звонок к обеду. Они оба вышли из столовой, чтобы вернуться на дневные занятия. «Увидимся позже у тебя дома», — сказала Мелисса, и их пути разошлись.

Школьный день закончился, и Лори отправилась домой. Она подготовила дом, положила наматрасник на кровать и закончила застилать постель к приезду Мелиссы.

Примерно через час появилась Мелисса. Девочки тусовались, смотрели телевизор, ели закуски и пили газировку. Затем Мелисса решила, что девочки закажут пиццу. Когда принесли пиццу, они сели на паркетный пол в гостиной и выбрали другой фильм. Они ели пиццу и наслаждались фильмом. Лори хотела рассказать Мелиссе о своих недавних проблемах, но она не знала, как поднять эту тему в разговоре. В фильме был очень забавный момент, и обе девочки истерически смеялись, когда Мелисса внезапно вскочила и побежала по коридору. Лори поставила фильм на паузу.

Прошло несколько минут, когда она услышала, как Мелисса зовёт из коридора: «Лори, ты можешь прийти сюда?» Лори прошла по коридору, постучала в дверь в*нной и спросила: «Как дела?» Мелисса медленно открыла дверь в*нной, и Лори не могла поверить своим глазам. Мелисса стояла перед унитазом, её джинсы и носки были мокрыми, и она стояла в луже. «Вы не поверите, но я пописил в штаны. Я начал писить от смеха и не успел. Не смейтесь надо мной». Лори схватила полотенце и протянула его Мелиссе. «Я бы никогда не посмеялся над тобой, глупый!» Она ответила.

Она помогла Мелиссе убрать лужу с пола, наблюдая, как её подруга снимает с неё мокрую одежду и бросает её в в*нну. Она вытерла ноги полотенцем, и Лори протянула ей влажные салфетки. По какой-то причине Лори начала немного возбуждаться, наблюдая, как её подруга смывает мочу с её ног и промежности. Она не знала, почему она так себя чувствует, и попыталась отмахнуться от этого чувства. Они направились в спальню, и Лори шла позади своей подруги, наблюдая за её обнажённой попой, пока она шла. Оказавшись в спальне, они оба разделись и надели пижамы.

Как только они оделись, Мелисса села на кровать и услышала лёгкий шорох. «Лори, у тебя на кровати ещё есть наматрасник?» Она спросила. Лори немного покраснела, но решила, что сейчас самое время поговорить с подругой о своих недавних проблемах. Таким образом, если она снова намочится в постель, утром это не будет сюрпризом. «Э-м-м, да, на всякий случай», — нервно сказала она. Мелисса просто уставилась на Луари и спросила: «У тебя всё ещё случаются случаи ночного недержания мочи?» Теперь Лори покраснела и ответила: «Я давно хотела поговорить об этом с кем-нибудь, и, поскольку ты мой лучший друг, я тебе расскажу. Ты знаешь, я писила в постель каждую ночь примерно год назад. всё было очень хорошо ещё несколько дней назад.

Это неловко, но я мочился в постель последние две ночи. Ещё более неловко то, что вчера я даже помочился в штаны. Помните, когда я сказал вам, что вчера пролил напиток, я этого не сделал. Тот звук плеска, который ты слышал, означал, что я попал в аварию». Мелисса посмотрела на подругу и сказала: «О, милый, не волнуйся об этом. Несчастные случаи случаются. Я имею в виду, послушай, я только что обмочилась в штаны, и это немного неловко, но я, хм, я всё ещё иногда мочусь в постель, - Лори пыталась осознать всё это, когда почувствовала, как Мелисса потирает и ласкает её ногу. У Лори снова начало возникать это чувство, поэтому она начала потирать и ногу Мелиссы. Мелисса посмотрела Лори в глаза и сказала: «Почему бы нам не выпить ещё газировки и не лечь в постель и не посмотреть телевизор?» Лори кивнула и пошла за шестью упаковками колы.

Когда Лори вернулась, Мелисса уже была в постели и включила канал «Холлмарк». Свет был тусклым. Лори легла на кровать, и они сидели на подушках рядом друг с другом и смотрели телевизор. Каждый из них взял по три банки газировки и поставил их на тумбочки. Каждый из них открыл банку и начал пыхтеть. Затем Лори пришла в голову сумасшедшая идея, и она сказала: «Мелисса, почему бы нам не допить все эти газированные напитки и посмотреть, кто сможет продержаться дольше?» Мелисса посмотрела Лори в глаза и сказала: «Подожди, ты в деле!» Обе девушки быстро выпили все банки с газировкой, обе несколько раз рыгнули и захихикали. Газировка довольно быстро поразила мочевой пузырь обеих девочек.

Обе девушки теперь лежали и как бы прижимались друг к другу, обе ласкали пижамы друг друга. Они уже даже не обращали внимания на фильм. Даже не раздумывая, Лори начала снимать с Мелиссы пижамную рубашку, а затем и свою. Затем обе девушки сняли пижамные штаны друг с друга. Теперь они стояли на коленях на кровати лицом друг к другу в нижнем белье. На Лори были серые трусики с рожками мороженого, а на Мелиссе были белые трусики с сердечками. Лори потёрла руку о трусиках Мелиссы и сказала: «Это милые трусики». Мелисса ответила: «Ты тоже милый», а затем прошептала Лори на ухо: «Мне действительно нужно в туалет». Лори посмотрела ей в глаза и сказала: «Я тоже, почему бы нам не сходить в в*нную?»

Обе девушки шли по коридору в нижнем белье, держась за руки. Когда они вошли в в*нную, Лори положила на пол несколько полотенец, и они встали на колени лицом друг к другу. Они приблизились друг к другу, медленно лаская тела друг друга. Они посмотрели друг другу в глаза и начали целоваться. Мелисса взяла руку Лори и поднесла её к промежности своих трусиков. Лори начала тереть промежность Мелиссы через трусы, когда Мелисса начала писить себе в штаны. Лори начала стонать, пока они продолжали целоваться. Моча Мелиссы издавала шипящий звук, когда она намочила трусы, руку Лори и полотенце, на котором сидела.

Когда её мочеиспускание начало замедляться, Мелисса начала тереть промежность трусиков Лори. Лори застонала и тут же начала писить в трусы. Мелисса застонала, когда почувствовала, что Лори мочится. Девушки продолжали тереть друг другу мокрые трусики и целоваться. Обе девушки стонали от восторга, пока обе не испытали оргазм. Они сидели на небесах, их трусы были мокрыми, а полотенца под ними полностью пропитаны их мочой. «Это было потрясающе», — сказала Мелисса, снова поцеловав Лори. Они медленно встали и сняли мокрое бельё друг с друга. Затем они взяли влажные салфетки и медленно вытерли мочу с тел друг друга. Они снова поцеловались, взялись за руки и направились обратно в спальню.

Они оба легли в постель, оба обнажённые, выключили телевизор и оба быстро уснули, тесно прижавшись друг к другу. Дружба вышла на новый уровень, о котором никто из них раньше даже не думал. Они обе спали мирно, и по иронии судьбы обе девочки пописили во сне, обмочив постель. Обе девочки продолжали спать на кровати, под каждой из которых теперь было по два отчётливых мокрых пятна. Они оба были бы удивлены, узнав, что у них случилось ночное недержание мочи, когда они проснулись утром.

