Микки и друзья: тур по Зверополису

Автор: irvinegamer [x] (m)

*000*2016-11-18 19:01

Микки и друзья

Экскурсия по Зверополису

Микки Маус и его друзья были рады отправиться в путешествие по городу Зверополис. Все они с нетерпением ждали возможности увидеть, каково это жить в месте, где каждый может быть кем угодно.

Они приедут и останутся в Зверополисе примерно на 2 недели.

К сожалению, Микки мог позволить себе только 2 авиабилета. И Минни не может пойти с ним, так как она должна заботиться о своих племянницах вместе с Морти и Ферди. Поэтому она предложила Микки попросить одного из своих друзей.

Микки попросил Гуфи прийти; но Гуфи был уверен, что он и его сын Макс смогут добраться до Зверополиса на машине. Во что Микки трудно поверить, так как это так далеко, но спорить с Гуфи бесполезно.

Дональд Дак также уверен в своей поездке в Зверополис, сказал, что его дядя Скрудж «может» достать ему билет. Хотя Дональд признался, что не уверен, захочет ли его дядя купить ещё билетов в «Зверополис», поскольку они дорогие.javascript:void('11')

Итак, это приводит к сводному брату Микки: счастливому кролику Освальду.

Когда Микки показал Освальду 2 билета в «Зверополис», Освальд пришёл в восторг. Он был так взволнован, отправившись с Микки в «Зверополис» и испытав новые приключения в городе с полицейским, что мотивировало Освальда.

Итак, Микки и Освальд отправились в путешествие на самолёте с заряженными телефонами. Хотя Микки немного разрядил аккумулятор, когда играл в Pokemon GO. Освальд в основном писал Ортензии о своей поездке и обещал сфотографироваться, когда они доберутся до Зверополиса.

«Да, получил Пикачу. Теперь я могу… Что за? Моя батарея на 15%?» Сказал Микки, потрясённый разрядкой батареи. Затем убирает телефон, надеясь, что скоро покончит с полётом на самолёте.

После перелёта на самолёте; Микки и Освальд оказываются недалеко от мотеля недалеко от Банниберроу. Так как это было долгое путешествие; они решили отдохнуть, пока заряжали айфон Микки.

На следующий день после длительного отдыха; Микки и Освальд решили сесть на поезд, который ведёт прямо в Зверополис. Освальд надевает наушники и слушает одну из песен в исполнении Газели.

Они оба были очарованы поездкой на поезде по площади Сахара, Тундратауну, Маленькой Грызуне и Району Тропического леса. Ощущение, будто они едут из Диснейленда, но пока нет ощущения маленького мира.

После поездки на поезде в Зверополис Микки и Освальд отправились в Департамент транспортных средств для млекопитающих, чтобы арендовать машину. Родстер Chevrolet Master для Микки, чтобы ездить с Освальдом по городу.

«О, мальчик, это будет весело. Разве это не Освальд? Сказал Микки, выглядя довольным этим.

«Это точно Микки, я с нетерпением ждал этого», — сказал Освальд, немного подпрыгивая.

Так они ездили по Зверополису, немного гастролировали. Потом решил припарковаться в Savanna Central и пойти прогуляться.

«Вау, это потрясающе. Никогда раньше не представлял «Зверополис» таким, он такой классный», — сказал Освальд, оглядывая город. Желая, чтобы у него было больше, чем 2 глаза, чтобы видеть. Но потом Освальд вспомнил о своём обещании Ортензии и взял свой телефон Samsung Galaxy, чтобы сфотографировать город. Микки делает то же самое со своим iPhone.

Чтобы зайти в какие-нибудь места, они решили отправиться в Снарлбакс, чтобы выпить.

Освальд заказал прохладительные освежающие напитки с лаймом, а Микки пошёл за мокко с белым шоколадом.

«Ммм, эти напитки здесь, в Снарлбаксе, хороши», — сказал Микки, наслаждаясь вкусом своего мокко.

«Снарлбакс, э-э, я думал, что это называется Старбакс», — сказал Освальд, немного сбитый с толку.

«Ну, может быть, всё ещё на том же месте». Сказал Микки, тоже не уверенный.

После подключения к сети Wi-Fi Микки получает звонок MuzzleTime от Гуфи.

Микки ответил на звонок и может видеть Гуфи по телефону.

«Привет, Микки», — сказал Гуфи, глядя на Микки через MuzzleTime.

— Привет, Гуфи, чем ты занимаешься? — спросил Микки.

— Я еду в Зверополис. — сказал Гуфи.

Микки может видеть, что Гуфи в настоящее время ведёт свою машину, и кто-то ещё держит телефон Гуфи, чтобы Гуфи можно было увидеть через MuzzleTime.

«Ты? Ты далеко отсюда? — спросил Микки

«Ну, я-э-э-э……» — немного озадачился Гуфи.

— Около три тысячи километров отсюда. — Ответил другой голос, оказавшийся Максом Гуфом, который держал телефон Гуфи.

— О, привет, Макс. Саид Микки

Лицо Макса отображается в MuzzleTime и говорит: «Привет, Микки, привет, Освальд».

— Привет, Макс. — сказал Освальд.

Затем телефон снова смотрит на Гуфи.

«Господь, это долгий путь. Это может занять у вас 2 дня или больше». Сказал Микки.

«Нет проблем, Микки, я еду так быстро, как могу, так как там?» — спросил Гуфи.

«Это очень интересно, город весь красочный, и мы видим знакомые места с разными названиями». Сказал Микки.

«Звучит как хорошее место, чтобы пойти, я всегда люблю исследовать новые области и исследовать вокруг…» Гуфи прервал мой Макс.

«ПАПА, следи за дорогой!» Сказал Макс, когда Гуфи случайно выехал на свою полосу, не предупредив других водителей.

— Думаю, нам лучше поговорить позже. — сказал Освальд.

«Увидимся позже, ребята. Пока», — сказал Гуфи.

«До скорого». Сказал Микки, повесив трубку Muzzletime.

Потом посмотрел на Освальда.

«Гуфи потребуется много времени, чтобы добраться сюда, может быть, 3 или 4 дня», — сказал Освальд.

Микки вздохнул и сказал: «Ну, по крайней мере, мы пробудем здесь 2 недели».

Микки заказал ещё одну чашку мокко, наслаждаясь вкусом шоколада Снарлака.

— Итак, куда вы хотите пойти дальше? спросил Микки

Освальд достал свой телефон Samsung Galaxy, и «Zoogle» поискал на цифровой карте Зверополиса. Он внимательно посмотрел на него и определил, куда он хочет пойти дальше.

«Пойдём по магазинам в Таргоате». Саид Освальд

«Таргоат? Ты имеешь в виду Мишень?» спросил Микки

«На самом деле они называют его Таргоут, у него есть значок козла с мишенью на глазу». Саид Освальд

Микки усмехнулся над этим, а затем спросил: «Так где же Таргоат?»

Освальд посмотрел на карту в своём андроиде, а затем сказал: «Это на площади Сахара, недалеко от Сахара Свитс».

«Круто, поехали». Сказал Микки, допив свой последний мокко, и ушёл с Освальдом из Снарлакса.

Через несколько километров они прибыли в пустыню Сахару. Дорога там была довольно ржавой, так как она была полна песка. Увидеть верблюдов, бегающих трусцой для физических упражнений.

Когда Микки едет к Таргоату, Освальд что-то заметил в небе.

«Эй, Мик, у тебя есть бинокль?» спросил Освальд

«Да, они в бардачке. Ты что-то видел?» Саид Микки

Освальд достаёт бинокль из бардачка и смотрит в небо, прежде чем ответить на вопрос Микки.

«Ммм, похоже на маленький самолёт с воздушным шаром, чтобы держ%ть его в воздухе». Освальд ответил, затем присмотрелся и добавил: «На нём написано «Спасатели».

«Спасатели?» Сказал Микки, потом понял и сказал: «Это должно быть Чип и Дейл».

«Похоже, они собираются приземлиться где-то в Зверополисе». Сказал Освальд, увидев, как маленький самолёт исчезает из виду, опускаясь мимо вида на город.

«Мы можем столкнуться с ними, когда вернёмся в Центральную Саванну», — сказал Микки, находя место для парковки Таргоата.

Когда Микки и Освальд вошли в Таргоат, Микки спросил: «Итак, что мы покупаем?»

«Я хочу купить что-нибудь хорошее для Ортензии, может быть, красивое платье», — сказал Освальд, ища островок женской одежды.

После того, как они нашли остров, Микки взглянул на женские тапочки, очень большие и широкие.

«Вау, Освальд, ты когда-нибудь видел такие большие тапочки?» спросил Микки

«Нет, чувак, они довольно большие. Интересно, кто… — Освальд прервался, когда посмотрел на табличку, на которой было написано, как он говорит Микки «Слоны».

«О верно». Микки усмехнулся собственной глупости, возвращая туфельку.

Затем сказал: «Напоминает мне фильм, который они снимают, пародию на Золушку. Кажется, это называется «Золушка».

Освальд рассмеялся, а затем сказал: «Представь, что они бросили туда гиацинтового бегемота».

Микки тоже засмеялся, когда они нашли платья там, где хотел их найти Освальд.

В конце концов Освальд находит красивое платье для Ортензии, простое розовое платье из ткани.

Пока они продолжали делать покупки в Targoat, Микки получает текстовое сообщение от Дональда Дака, в котором говорится: «Я лечу в самолёте с моим дядей и племянниками, направляясь прямо в Зверополис». Увидимся позже сегодня вечером.

«О, хорошо, Дональд и его семья едут сюда, в Зверополис», — весело сказал Микки.

— Надеюсь, его племянники не доставят никаких неприятностей. Саид Освальд

Найдя всё, что им нужно или нужно, они подошли к кассиру, который является козой.

Когда они покидают Таргоат; Микки начинает чувствовать небольшой удар по мочевому пузырю. Но Микки чувствовал, что сможет продержаться некоторое время.

Микки и Освальд вспотели, когда подошли к машине и загрузили кое-что.

«Чувак, я хочу пить, на площади Сахара всегда так жарко?» — спросил Освальд, вытирая пот со лба.

«Не знаю, интересно, как здесь пройдёт Рождество», — сказал Микки, тоже вспотев.

Затем Микки предложил: «Пойдём в Sahara Sweets, раз уж мы рядом, хочу посмотреть, что у них есть».

«На самом деле есть кафе, которое я хочу попробовать, оно называется Jumbeaux`s Cafe, оно ближе к Центральной Саванне, где мы можем быть ближе к любым местам». Саид Освальд

Микки вздохнул, но решил не спорить. Так что они уехали от площади Сахара в Саванну Сентрал и ближе к кафе Жамбо.

Итак, они зашли в кафе Jumbeaux`s Cafe и увидели, как Слоны продают покупателям мороженое и фруктовое мороженое.

Очередь не длинная, но большинство посетителей, кажется, большие животные, в основном слоны.

«Чувак, посмотри на этот Jumbo Pop, он такой огромный». Сказал Микки Освальду, указывая на доступные Jumbo Pops.

«Вау, я бы никогда не смог съесть или высосать всё это». Саид Освальд

«Хорошо, я пойду за водой. И, может быть, молочный коктейль. Сказал Микки, теперь подходя к кассе.

«Привет, мне, пожалуйста, молочный коктейль». Саид Микки

— И немного мороженого, пожалуйста. Саид Освальд

«Я не уверен, что ты подходишь для мороженого, ты слишком мал. а наше мороженое только для слонов». Сказал кассир, на бейджике которого написано Джерри Джамбо-младший.

Освальд был оскорблён этим, но также был отвлечён, увидев, как другие сотрудники используют свой носовой ствол для приготовления мороженого, не надев магистральных перчаток.

«Хорошо, может быть, я просто возьму Pawpsicle», — сказал Освальд, недовольный этим.

Джерри вздохнул, а затем сказал: «Хорошо, я продам тебе одну, раз уж ты здесь с этой знаменитой мышью». Сказал Джерри, поскольку Микки платит и за молочный коктейль, и за Pawpsicle.

Микки и Освальд сели подальше от кассы, с чем хотели.

«Что за придурок», — сказал Освальд, глядя на Джерри. Затем на сотрудников и добавил: «Они без перчаток, у них слизь на десертах».

«Возможно, безопаснее есть Pawpsicle, чем любое мороженое здесь. Мы должны пойти в Sahara Sweets в следующий раз, когда нам захочется десерта», — сказал Микки, отхлёбывая молочный коктейль.

Когда Освальд сосёт свой Pawpsicle, он посмотрел мимо Микки и заметил, что Мышь ест что-то большое вместе с неантропоморфным слоном.

— Это Дамбо? — спросил Освальд.

Микки посмотрел и сказал: «Да, и это Тимоти К. Маус».

— Ну, привет, Микки. Внезапно сказал чей-то голос, затем Микки огляделся и заметил Джимини Крикета на своём столе.

«Привет, Джимини, ты тоже посещаешь Зверополис?» — спросил Микки.

«Да, я подумал, что присоединюсь к Тиму и Дамбо в этой поездке, чтобы посмотреть, на что это похоже. Так ты и твой брат исследуете здесь? спросил Джимми

— Да, мы с Освальдом планировали остаться здесь на две недели. Саид Микки

«Как вам здесь пока нравится?» спросил Джимини

«Пока всё хорошо, много интересных сходств», — сказал Освальд, затем снова посмотрел на Джерри и добавил: «Хотя некоторые люди кажутся грубыми».

«Я скажу, они, кажется, не очень хорошо относятся к своим клиентам, не так ли?» — сказал Джимини, которому не нравятся работающие там слоны. Но затем посмотрел на Дамбо, радостно сосущего Джамбо Поп.

«По крайней мере, Дамбо наслаждается Jumbo Pop», — сказал Джимини.

— Как вы, ребята, сюда попали? спросил Освальд

— Мы летели сюда. Ответил Джимини.

Освальд посмотрел на Дамбо, а затем ответил: «Конечно».

«Мы также заметили школу, в которую ходят только ослы. Я думаю, что это собственный Дом для несовершеннолетних Зверополиса. — сказал Джимини.

«Правда, в основном ослы, э-э». Саид Микки

«Я могу себе представить, что Лэмпвик пойдёт туда, если он сделает из себя осла», — сказал Джимини.

Микки и Освальд немного посмеялись, прежде чем к ним подошли Тим и Дамбо.

— Ну, привет, Микки. Привет, Освальд». Сказал Тимоти.

— Привет, Тим, привет, Дамбо. Сказал Микки, поскольку Дамбо мог только улыбаться ему и Освальду.

— Так что вы, ребята, задумали? спросил Освальд

— Мы на пути к Маленькой Грызуне. Сказал Тим.

«Думал, что мы исследуем там, чтобы посмотреть, как там жизнь. И я надеюсь, что у них там тоже есть приличная одежда», — сказал Джимини, глядя на своё пальто, которое мы носили долгое время.

«Ну, держу пари, у них будет много материала, который ты сможешь найти». Сказал Микки.

— Ну, тогда берегите себя. — сказал Джимини, запрыгивая на голову Дамбо и садясь рядом с Тимоти, чтобы прокатиться.

«До свидания, ребята», — сказал Освальд.

«До скорого». Сказал Микки.

А потом Дамбо вышел из кафе Джамбо с Тимом и Джимини.

«Я слышал, что у Little Rodentia есть небольшая открытая площадка для людей их роста», — сказал Освальд.

— Ну, трудно сказать, разрешено ли нам туда ходить. Саид Микки

«Ты мышь, значит, ты грызун», — сказал Освальд.

«Да, но я всё ещё размером с человека, немного». Сказал Микки, глядя на своё тело. Затем добавил: «Иначе я был бы таким же маленьким, как Тим, Джимини, Дейл и Чип». Сказал Микки.

Освальд рассмеялся, а затем вслух подумал: «Держу пари, Маленькая Грызунья — это то место, куда направлялись Спасатели».

«Держу пари». Сказал Микки.

Несколько минут спустя; Микки получает звонок MuzzleTime от Дональда Дака и проскальзывает, чтобы увидеть Дональда Дака в iPhone Микки.

«Хья Дональд, ты добрался сюда, в Зверополис?» спросил Микки

— Да вроде как. Сказал Дональд, выглядя довольно сварливым и расстроенным.

— Что случилось, Дональд? — спросил Микки, выглядя обеспокоенным.

Дональд использовал свой телефон, чтобы показать, где он находится; Полицейское управление Зверополиса.

«Вы в отделе полиции? Что случилось?» спросил Микки

Дональд поворачивает свой телефон к Микки и говорит: «Ну, мой дядя Скрудж только пригласил меня пойти с ним в Зверополис».

Затем по телефону Дональд показывает Микки Скруджа Макдака с их племянниками; Хьюи Дьюи и Луи.

Скрудж Макдак выглядит действительно сумасшедшим, а племянники выглядят смущёнными и пристыженными.

Затем Скрудж разговаривает с регистратором полиции, который является гепардом. Поблизости есть хлопья Lucky Chomps.

— Твоих племянников не пригласили? спросил Освальд

«Дядя Скрудж сказал, что дешевле отправиться в «Зверополис» вдвоём, а наши племянники придут в другой раз». Сказал Дональд, а затем добавил: «Но они укрылись на нашем самолёте».

«О боже», — сказал Микки, глядя на пристыженных Хьюи Дьюи и Луи.

Освальд и Микки также заметили, что у Луи вокруг талии обёрнуто полотенце. Дьюи кладёт руку на плечо Луи для утешения.

— Что не так с Луи? спросил Освальд

Экран возвращается к Дональду, когда он отвечает: «Луи попал в аварию, когда они прятались. Мы никогда не знали, что они с нами, пока не приземлились в Зверополисе. Охранник самолёта заметил поблизости лужу, где они прятались, и нас отправили сюда».

«Ах, чувак, мне жаль, что вам всем пришлось пройти через это». Сказал Микки.

«Послушайте, мистер Клахаузер, я оплачу их поездку, если придётся. Но они будут заземлены надолго». Сказал Скрудж Макдак Бенджамину Клохаузеру, когда Микки и Освальд услышали из телефона фоновый шум.

Дональд вздохнул и сказал: «Мне нужно идти, пока, ребята». затем экран вернулся в меню iPhone.

«Не могу поверить, что они спрятались здесь во время полёта на самолёте», — сказал Освальд.

«Я уже видел, как они делают сумасшедшие трюки, они часто попадают в беду». Сказал Микки, выглядя обеспокоенным за них.

— Они когда-нибудь раньше разыгрывали тебя? спросил Освальд

Микки на мгновение задумался, а затем ответил: «Было время, когда я нянчилась с ними у себя дома, и они притворялись больными и заставляли меня давать ему больше, чем им нужно. Но я вернул их, сказав, что у них «болванская мозговая лихорадка».

(Поищите более подробную информацию о Mickey`s Remedy)

Освальд рассмеялся, когда Микки сказал: «Вы бы видели выражение лица Дональда, когда он увидел, что они вели себя хорошо».

Допив молочный коктейль и воду, Освальд и Микки встали и собрались уходить.

Но не раньше, чем Микки почувствовал ещё один удар по мочевому пузырю, который был немного сильнее предыдущего удара.

Итак, Микки направился к отдельной в*нной в кафе Джамбо, но обнаружил, что она вышла из строя.

«Извините, в в*нной некоторое время проводится техническое обслуживание». Сказал Джерри, когда заметил, что Микки пытается войти в в*нную.

Микки немного дёрнулся, но решил продолжить экскурсию по Зверополису в надежде найти туалет.

— Итак, куда идти дальше? — спросил Освальд про себя и Микки, не заметив попытки Микки воспользоваться в*нной.

Затем Освальд заметил свои следующие интересы; Район тропических лесов.

— Раз уж это рядом, пойдём туда. — предложил Освальд.

Поэтому они отвезли машину на парковку, где она предписывает транспортным средствам оставаться в Центральном Саванне для легальной парковки Района Тропических лесов. Недалеко от входа в Район.

Микки и Освальд гуляли по Району тропических лесов, оба поражённые видом возвышенностей и жителей в местах, расположенных как ниже реки, так и высоко, как навес.

«Вау, держу пари, что Тарзан и Маугли хотели бы приехать сюда, если они посетят Зверополис». Сказал Микки, оглядывая окрестности.

— Ариэль тоже хотела бы, чтобы здесь было столько воды. — сказал Освальд.

Итак, Освальд и Микки исследовали округу. Проходя мимо Manchas' Treehouse и заглядывая на окраины районов, чтобы увидеть приют Cliffside Asylum.

«Заброшенная больница, выглядит пугающе», — сказал Освальд.

«Я слышал, что мэр Зверополиса использовал это место, чтобы держать там людей, которые были заражены какой-то проблемой, превращая их в настоящих животных». Сказал Микки, чувствуя себя немного холодно от погоды района.

— Ты имеешь в виду мэра, похожего на Муфасу? спросил Освальд

— Да, кажется, его зовут Львиное Сердце. Сказал Микки.

Освальд сказал: «Ммм, трудно поверить в эту историю. Один нечестный мэр за другим, и сначала я подумал, что Зверополис будет так же опасен, как Нью-Йорк. Но после того, как я увидел, как женщина-полицейский делает Зверополис лучше, я почувствовал мотивацию пойти с вами сюда и испытать кое-что… Освальда прервал внезапный всхлип Микки.

Освальд посмотрел на Микки, который выглядел смущённым и немного пошевелил ногами.

— Ты в порядке, Микки? спросил Освальд

— Я… мне просто холодно, здесь есть куда пойти? — спросил Микки.

Освальд достал свой Samsung Galaxy и поискал в Zoogle карту, где они сейчас находятся.

«Похоже, поблизости есть «Торговец Доу». Саид Освальд

«Пойдём», — сказал Микки, идя впереди Освальда.

Поэтому они обратились к Trader Doe’s в Rainforest District, чтобы увидеть, насколько он похож на Trader Joe’s.

«Что ты собираешься получить отсюда, Мик? Микки? — спросил Освальд, оглядевшись и обнаружив, что Микки ушёл куда-то в магазин.

Микки быстро обходил остров за островом, пытаясь найти уборную.

Через пару минут; Микки нашёл туалет, но с табличкой на двери: «Закрыто на техническое обслуживание, извините за неудобства».

«Ах, чувак. Почему это происходит?» Микки сказал себе вслух.

«Из-за того, что какое-то животное не установило трубы правильно, в*нная комната была затоплена, когда район активировал ежегодное распыление воды». Сказал Доу, работающий в магазине, который слышал, как Микки задал вопрос.

С небольшой болью в мочевом пузыре; Микки осмотрел магазин и обнаружил, что Освальд берёт образцы напитков.

«Вот ты Мик. Я просто пробовал образец апельсинового сока. Это действительно хорошо. Вот, попробуй. Сказал Освальд, протягивая Микки чашку апельсинового сока.

Микки нервно сглотнул, глядя на сок, но решил, что лучше не спорить. Итак, Микки взял пробу апельсинового сока. Приятный на вкус, но мочевой пузырь от этого не улучшился.

— Вкусно, Освальд, а теперь пошли. — сказал Микки, уже выходя из «Трейдера Доу».

«Ммм, почему Микки вдруг так торопится?» — спросил Освальд у себя в голове, следуя за Микки из магазина.

Когда они собирались покинуть район тропических лесов, они заметили, что какая-то дорога перекрыта. С табличкой на выходе: «Дорога к Саванне Сентрал закрыта для водопровода, используйте гондольные подъёмники, чтобы выйти».

«Ах, чудаки, а здесь, в районе Рейнфорест, есть ещё какие-нибудь магазины?» Саид Микки

Освальд просмотрел карту и обнаружил, что в этом районе не так много других магазинов.

«Я не думаю, что здесь есть что ещё найти, давайте просто воспользуемся лифтами, чтобы вернуться в город», — сказал Освальд.

Микки разочарованно вздохнул, пока они шли через район к подъёмникам.

Когда они подошли ближе к гондольным подъёмникам; внезапно из разбрызгивателей над ними пошёл дождь, рядом активировались фонтаны, а водопады стали сильнее.

Всё это заставило Микки сунуть руки между ног, пытаясь облегчить боль в мочевом пузыре, которая теперь была более болезненной, чем раньше.

«Они сказали, что это будет происходить каждый час, чтобы район продолжал работать». Сказал Освальд, оглядывая водную местность в сторону Микки. Теперь заметил, что Микки держится за промежность.

— Пойдёмте к лифтам. — сказал Микки, убирая руки с промежности и направляясь к лифтам прежде, чем Освальд успел спросить.

Они сели на гондольные подъёмники, и они медленно поднялись в воздух.

Освальд и Микки наслаждались видом Района тропических лесов с высоты, пока лифты медленно перемещались по району в сторону Центральной Саванны.

Освальд улыбнулся при виде леса и красочного города, к которому они медленно приближались. Микки это тоже нравилось, но его мысли были больше сосредоточены на пульсирующем мочевом пузыре. Микки сел, сложив руки на коленях.

— Разве это не красиво, Микки? спросил Освальд

«Это действительно красиво», — сказал Микки, хотя и не обращал внимания.

Освальд заметил, что Микки не очень хорошо выглядит, и, наконец, спросил: «Ты в порядке, Мик? Ты вёл себя странно с тех пор, как мы отправились в Район Тропических лесов. В чём твоя проблема? Убежище напугало тебя?

«Нет», — сказал Микки.

«Трейдер Доу не понравился?» — спросил Освальд.

«Нет», — сказал Микки, слегка раздражённый.

«Тогда что это?» — спросил Освальд, ожидая услышать, как Микки сделает отрицательный отзыв о «Зверополисе».

Микки ответил: «Мне нужно в туалет».

«Туалет? Ты имеешь в виду, что тебе нужно пи-пи? — спросил Освальд, удивлённый заявлением Микки.

Микки кивнул, затем сказал: «Это чрезвычайная ситуация». Затем Микки провёл одной рукой по его промежности.

«Ах, чувак, сейчас неудачное время. Так вот почему ты так внезапно исчез в «Трейдер Доу», — сказал Освальд, сидя рядом с Микки.

«И я не мог воспользоваться туалетом в кафе Jumbeaux`s Cafe, все туалеты как будто закрыты», — сказал Микки, скрестив ноги.

— Не волнуйся, Микки, мы найдём в*нную. — сказал Освальд, кладя руку на ногу Микки и успокаивающе поглаживая его колено.

— Я постараюсь не думать об этом. — сказал Микки, чувствуя себя немного уверенным, что у него это получится.

Освальд и Микки молча сидели на лифте, медленно преодолевая лес и возвращаясь к городу.

Им потребовалось 10 минут, чтобы наконец добраться до Саванны Сентрал. К счастью для них; лифт приземляется недалеко от того места, где они припарковали свою машину.

«Почти готово», — сказал Микки, держа руки на промежности и крепко скрестив ноги.

Когда их лифт наконец останавливается и приземляется в Центральном; Освальд встал и вышел из лифта. Но Микки не решался встать.

— Лучше слезь с Мика, пока тебя не увёз лифт. — сказал Освальд, возвращаясь, чтобы помочь Микки подняться.

Лифт снова начал двигаться как раз в тот момент, когда Освальд и Микки вышли вовремя, но это заставило Микки, спотыкаясь, выйти наружу.

Микки почувствовал, как капля мочи капнула на его красные шорты. Лицо Микки краснеет. И зная, что он носит только свои красные шорты без нижнего белья, его утечка будет более очевидной.

Так что они направились к парковке Саванны Сентрал, что было для Микки долгим шагом. Руки на своих красных шортах, Микки, покачиваясь, пробирался к стоянке с Освальдом, медленно приближаясь к их машине.

«Тебе лучше отвезти Освальда, я не знаю, сколько я смогу сдерживаться», — сказал Микки, схватившись за промежность и немного подпрыгнув.

«Хорошо, не уверен, что смогу хорошо водить машину. Но я сделаю всё возможное, чтобы отвести тебя в в*нную. — сказал Освальд, отпирая дверцы машины.

Освальд водит машину по центру Зверополиса, чтобы найти поблизости место, где Микки может воспользоваться туалетом.

К сожалению, они оказываются в пробке. Микки стонет, держа руки между ног, скрещивая ноги, пытаясь облегчить переполненный мочевой пузырь. Пот струится из головы Микки.

— Просто держись, приятель. Сказал Освальд, потирая плечо Микки на мгновение, прежде чем движение заставит их остановиться и поехать, остановиться и поехать. Заставить Микки стиснуть зубы, чувствуя желание пописить.

«Давай давай», — пробормотал Микки, изо всех сил сжимая свою промежность.

На протяжении всего времени движения в своей машине; Освальд заметил потрёпанный оранжевый фургон с антенной, напомнившей ему «Бэймакс».

Но что странно для Освальда, так это водитель рядом с ним. Фенек Фокс сбоку от малыша, сосущего его соску, когда он едет в своём оранжевом фургоне рядом с машиной, которую водит Освальд.

В настоящее время фургон находится на полосе для левого поворота.

«Какого чёрта, там малышка за рулём фургона?» — сказал Освальд, сбитый с толку ситуацией. Затем добавил: «Разве в «Зверополисе» запрещено так водить детей? Что, если его родители узнают, когда он…

«Освальд, зажгите зелёный свет!» — закричал Микки, прерывая его разговор о малыше.

«О верно». Сказал Освальд, резко нажимая на педаль газа, проезжая зелёный свет, в то время как движение ослабевает.

«Быстрее, Освальд, я чувствую, что сейчас взорвусь!» — закричал Микки, ёрзая на стуле, когда почувствовал, что его шорты снова прохудились. Его руки прикрыли пятно, теперь обнажающееся на его шортах.

— Держись, Микки. — сказал Освальд, ведя машину так быстро, как только мог.

Но поскольку Освальд продолжал вести машину, он только что проехал знак остановки, не остановившись. Не замечая знака.

Затем внезапно позади них появилась полицейская машина с включённой сиреной.

— О нет, копы! Сказал Микки, увидев копов позади себя.

«Ах, чокнутый». Сказал Освальд, когда он замедляет машину и останавливается на правой стороне дороги. Остановить машину, чтобы полицейские проверили их.

Микки громко застонал со слезами на глазах, чувствуя, как его мочевой пузырь переполнился. Заставить Освальда побеспокоиться о нём и о том, что произойдёт теперь, когда полицейские остановили их.

К их машине подошли двое полицейских.

Стройный кролик с серым мехом, розовым носом и фиолетовыми глазами.

И лиса с рыжим мехом, большими ушами, тёмно-фиолетовым носом, кремовой мордочкой и зелёными глазами.

Освальд сглотнул, глядя на копов, и нервно сказал: «Привет, офицеры, что… в чём проблема?»

«Ну, мы видели, как вы проехали знак остановки, не остановив машину, надеюсь, у вас есть хорошее объяснение этому». Сказала женщина-кролик-полицейский.

«О, я не увидел знак «стоп», я пытался… Подожди, ты Джуди Хоппс?» — спросил Освальд, теперь вспомнив, кто этот кролик.

«Да. Офицер Джуди Хоппс. ЗПД. А это офицер Уайлд, Ник Уайлд. — сказала Джуди, счастливая слышать, что её помнят.

«Спасибо за вступление, Морковка», — сказал Ник, затем повернулся к Освальду и сказал: «А теперь могу я посмотреть ваши права и регистрацию, пожалуйста?»

«О, ууу. На самом деле это машина Микки, он арендовал её сегодня утром. — сказал Освальд, указывая на Микки, сидящего рядом с ним.

Микки робко передал свои права и регистрацию Освальду, который передал их Джуди и Нику для просмотра.

Затем это привлекло внимание Ника, как только он посмотрел на фотографию. «Подождите, Микки Маус? Тот, кто руководил шоу в Мышином Доме. Ник сказал взволнованно

— И звезда шоу «Три мушкетёра». Сказала Джуди, тоже взволнованная.

Микки был польщён, услышав, что полицейские ознакомили его с ним, но не смог усидеть на месте, почувствовав очередную утечку.

Микки не мог больше ждать и отстегнул ремень безопасности, прежде чем робко выйти из машины. Он подумал, может быть, он мог бы спросить копов, где туалет. Итак, Микки открывается Нику и Джуди. Но также смачивая его шорты.

«Микки», — сказал Освальд, выходя из машины, чтобы посмотреть, что делает Микки.

«Вау, так это Микки Маус. Рад встрече». Сказал Ник, когда они с Джуди подошли к Микки.

«Ннн… Приятно познакомиться. Где в*нна…АХ!» Микки отрезал с широко раскрытыми глазами и открытым ртом.

Его мочевой пузырь начал сдаваться, и моча со всей силой попала в шорты Микки.

«О, нет. Нееет!» — закричал Микки, когда на промежности его красных шорт появилось тёмное пятно, которое Микки напрасно держал. Чувствуя, как его руки становятся влажными, когда моча вытекает из шорт Микки. Моча скользила по босым ногам Микки, когда его жёлтые туфли начали пропитываться его мочой.

Под жёлтыми ботинками Микки растёт лужа, пока он бесконтрольно мочится в его шорты, промокая его шорты и ноги.

«О боже, о боже», — сказал Микки, обмочившись перед Ником, Джуди и Освальдом. Все смотрят на него с тоской.

Примерно через полторы минуты; Микки наконец перестал мочиться в шорты. Микки стоит в собственной луже мочи, его ноги и шорты совершенно мокрые. Он не мог долго стоять, когда рухнул на колени в собственной луже мочи. Чувство смущения и унижения из-за собственного несчастного случая.

— Что ж, думаю, это объясняет, почему вы, ребята, проехали знак «стоп», — сказал Ник Уайлд с тем же выразительным взглядом, что и у коврика для попы Сканка.

Два кролика подошли к Микки и встали на колени, чтобы утешительно погладить его по плечам.

«Всё в порядке, Микки, несчастные случаи случаются». Саид Джуди

— Прости, что втянул тебя в эту передрягу. — сказал Освальд, положив руку Микки на голову.

«Всё… всё в порядке, Освальд, ты сделал всё, что мог, чтобы помочь мне». Сказал Микки, его лицо всё ещё было красным, так как он всё ещё был в моче.

«Вот что я вам скажу, мы отпустим вас, ребята, со знаком «стоп». Вы двое можете пойти туда, где остановились, — сказала Джуди, чувствуя, что лучше не делать ещё хуже.

Ник огляделся вокруг, не обнаружив поблизости никого.

— По крайней мере, никто не знает, кроме нас. Сказал Ник.

— Но нам пока негде остановиться. — сказал Освальд, помогая Микки подняться.

«И люди заметят, если мы сейчас снимем жильё. Что мы делаем?» — спросил Микки, не зная, как ему спрятаться от людей, зная, что Микки Маус обмочился в свои шорты.

Все они стояли с минуту, пока у Ника Уайльда не появилась идея. «Эй, ребята, я знаю место, где вы могли бы остаться ненадолго и привести свои шорты в порядок. И никто не узнает, что ты обмочился».

«Вы делаете?» — спросил Микки, глядя на Ника.

— Если вы двое последуете за нами, мы доставим вас туда. Сказал Ник, подходя к полицейской машине.

— Мы же не сядем в тюрьму? — спросил Освальд, решив, что они идут именно туда.

Ник рассмеялся и сказал: «Конечно, нет. Если только ты не хочешь попасть в тюрьму», — сказал Ник, дразня Освальда.

Освальд робко покачал головой, говоря: «Нет».

Джуди раздражённо посмотрела на Ника, прежде чем схватить одеяло из полицейской машины и отдать его Освальду.

«Вот, это должно защитить ваше автокресло от намокания». Сказала Джуди, имея в виду пассажирское сиденье Микки в их собственной машине.

Микки слегка улыбнулся, когда вернулся к своей машине и сел на сиденье, накрытое одеялом, а Освальд всё ещё собирался вести машину.

Итак, они последовали за копами куда-то в загадочную Зверополис.

«Интересно, куда они нас ведут». Сказал Освальд, следуя за полицейской машиной.

«Похоже, мы возвращаемся к площади Сахара». Сказал Микки, сидя на одеяле в своих мокрых шортах.

В полицейской машине…

— Так куда мы их ведём, Ник? — спросила Джуди.

«Вот увидишь», — сказал Ник, ухмыляясь Джуди, чтобы сохранить для неё это в тайне.

13 минут спустя

— Я должен был догадаться. Сказала Джуди, когда она и другие оказались в «Оазисе Мистик-Спрингс» в сопровождении яка по имени Якс.

— Итак, что привело вас сюда вчетвером? Сказал Yax, его голова была окружена мухами.

«Привет, Якс, эти ребята хотели посетить клуб натуралистов», — сказал Ник, указывая на Освальда и Микки.

Затем добавил: «И прачечная рядом с этим местом».

«Ну, вы все пришли в нужное место, у нас есть клуб прямо там», — сказал Якс, указывая на дверь справа от своего стола.

— Клуб натуралистов? Сказал Микки, так как он и Освальд всё ещё не знали, куда идут, но Микки рад, что здесь темно. Якс не заметил красные шорты, наполненные мочой.

«Стирка будет стоить 3 доллара, но клуб может вступить в любое время», — сказал Якс.

Затем посмотрел на Микки и Освальда и сказал: «Хорошо, вы можете раздеться».

И Микки, и Освальд вытаращили глаза на то, что только что сказал Якс.

«Наша одежда?» — спросил Освальд.

«Да, вам, ребята, необходимо быть голыми в клубе натуралистов». Сказал Якс, открывая дверь, чтобы показать им всех голых животных, участвующих в клубе.

«О Боже мой», — сказал Микки, потрясённый и смущённый тем, во что их втянул Ник Уайлд.

— Я… я не уверен, смогу ли я это сделать. — сказал Микки, глядя на свои мокрые шорты.

— Лучше всего, если ты снимешь шорты. Если только ты не хочешь, чтобы они увидели, что ты обмочился в штаны. — сказал Ник Уайлд.

Микки на мгновение покраснел, а потом решил, что лучше всего подойти к клубу как голая мышь, а не как мышь, которая обмочилась ему в штаны. Итак, Микки снял шорты и туфли, позволив воздуху коснуться своей влажной голой кожи.

— Давай, Освальд. — сказал Микки, глядя на Освальда, который не решается раздеться.

Потребовалась минута, чтобы убедить Освальда снять шорты, с облегчением услышав, что никто не смеётся.

Обёртывание одежды

С одеялом, которое Джуди дала Микки, Якс бросил их в стирку.

Микки и Освальд повернулись к Нику и Джуди.

— Большое спасибо вам обоим, я рад познакомиться с вами. — сказал Микки, протягивая руку.

Микки и Освальд обменялись рукопожатием с Ником и Джуди в знак благодарности за помощь.

«Приятная встреча с вами, ребята». Сказала Джуди, когда они с Ником отошли от Микки и Освальда.

«Наверное, нам следует вымыть руки после рукопожатия Микки». Ник прошептал Джуди, заставив её слегка ударить его локтем, когда они выходили.

Итак, Микки и Освальд попали в клуб натуралистов, гуляя и играя обнажёнными. Сначала им было неловко, но постепенно они начинают привыкать к клубу. Они играли в волейбол, теннис и занимались йогой. Эти действия отвлекли Микки от его несчастного случая.

После клуба; Микки и Освальд вышли из оазиса Мистик-Спрингс, а красные шорты Микки высохли и стали чистыми.

Позже; Микки и Освальд сняли одну квартиру в Grand Pangolin Apartments. Их не устраивали засаленные стены, расшатанная кровать и сумасшедшие соседи. Но они чувствовали, что смогут протерпеть с этим две недели в Зверополисе.

После того, как они разместили свои вещи в квартире; они были истощены после этого тура и решили отдохнуть в течение дня.

Следующий день; Микки и Освальд заметили, что сегодня вечером на сцене будет выступать Газель. Итак, они купили билеты на шоу, но до концерта оставалось ещё несколько часов.

Микки и Освальд решили навестить Дональда Дака и его семью. Итак, Микки написал на своём iPhone: «Эй, Дональд, не хочешь встретиться с нами где-нибудь?»

Он получает ответ: «Конечно, давай встретимся в ресторане Chill Out в Тундратауне».

— Мммм, а где это именно? Освальд думал вслух, просматривая карту в Zoogle.

Потом заметил его и сказал: «А, это недалеко от собора Василия Блаженного».

«Хорошо пойдём». Сказал Микки, взволнованный видеть Дональда там.

Поэтому они поехали в Тундратаун, где для Микки и Освальда было довольно холодно. Но они наслаждались видом этого района, проезжая под арочным мостом через Танханнок-Крик в Николсоне, штат Пенсильвания.

«Ммм, кажется, я только что заметила фирменную снежинку Эльзы». Сказал Микки во время вождения.

— Надеюсь, в этом ресторане не так холодно, как здесь. — сказал Освальд, слегка вздрагивая.

Подошли к Chilled Out, а внутри оказывается хорошо и тепло.

«Привет, ребята», — раздался знаменитый голос Дональда Дака, который затем подошёл к Освальду и Микки.

«Привет приятель», — сказал Микки, обнимая Дональда.

Освальд огляделся и заметил, что есть только Дональд. Поэтому он спросил: «Где твоя семья?»

Дональд вздохнул и сказал: «Дядя Скрудж и мои племянники находятся в соседней квартире».

— Ты имеешь в виду квартиру, которой управляют пингвины? спросил Микки

— Скрудж сказал, что это самая дешёвая квартира в Зверополисе. Он сейчас там, держит наших племянников на земле из-за их безбилетного пассажира. Сказал Дональд, сидя с Микки и Освальдом.

— Ну, по крайней мере, они здесь, с нами. Сказал Микки, счастливый и немного обеспокоенный за них одновременно.

Освальд, Дональд и Микки заказали горячий шоколад, чтобы согреться от холодного ветра Тундратауна.

— Так ты идёшь на тот концерт, где появится Газель? спросил Микки

«О да, я с нетерпением жду этого. Скрудж уже купил нам 2 билета на шоу», — сказал Дональд, отпивая свой горячий шоколад.

«2 билета?» спросил Микки

«Ага. Хьюи, Дьюи и Луи наказаны, поэтому они не пойдут с нами». Сказал Дональд.

— Ах, очень плохо. — сказал Освальд, потирая замёрзшие ноги.

Поэтому они рассказывали о своих впечатлениях от Зверополиса на каждом мероприятии.

«Полицейские в «Зверополисе» очень милые, они помогли нам… в нашем путешествии», — сказал Микки, опуская ту часть, где он написил в штаны.

«Я думаю, копы довольно страшные, особенно этот вождь больших бизонов по имени Бого», — сказал Дональд, думая о том, как испуганно выглядели его племянники, когда смотрели на него.

После выхода из Тундратауна; Дональд Дак решил пойти с Микки и Освальдом, сказав им, что не хочет встречаться со своим дядей, пока он всё ещё в плохом настроении с Хьюи, Дьюи и Луи. Итак, все трое исследовали остальные районы и земли Зверополиса. Делаем покупки и пробуем закуски.

Наконец наступает время, когда они посещают шоу со Скруджем Макдаком, сопровождающим Дональда, Микки и Освальда. Они готовы смотреть, как Газель выступает на сцене.

Они рады, что Скрудж теперь в лучшем настроении, но всё ещё не прощает своих племянников.

«О боже, о боже, о боже, не могу дождаться выступления Газели». Сказал Дональд, уже начиная танцевать.

«Полегче, Дональд, шоу ещё не началось», — сказал Скрудж.

«Чувак, я бы хотел, чтобы Гуфи и Макс были здесь и увидели это». Сказал Микки.

«Вот и она!» Сказал Освальд, когда толпа приветствовала Газель, появившуюся на сцене.

Газель поднимает свой микрофон и объявляет: «Добро пожаловать в Зверополис, я Газель. Я начну с песни под названием La Tortura».

Итак, музыка начинается с того, что Газель поёт «La Tortura». Её голос трогает сердца всей аудитории, включая Микки, Дональда, Освальда и Скруджа.

Но так как Газель была на полпути со своей песней; к четверым из них внезапно подошла Джуди Хоппс.

— О, привет, Джуди. Сказал Микки.

«Привет, Микки, привет, Освальд», — сказала Джуди, улыбаясь им. Затем посмотрел на Дональда и Скруджа с обеспокоенным выражением лица.

— Так ты пришёл посмотреть выступление Газели? — спросил Освальд.

— Хотел бы я так сказать, но, к сожалению… Джуди посмотрела на Скруджа и Дональда и спросила их: «Мы поймали троих детей, пробравшихся сюда, и мы считаем, что они принадлежат вам двоим».

Затем появляется Ник Уайлд, сопровождающий Хьюи, Луи и Дьюи. Все выглядят виноватыми.

Скрудж МакДак с тяжёлым вздохом сжимает себя лицом, а Дональд Дак строго смотрит на них, качая головой.

— Что вы делали, мальчики? — спросил Дональд.

«Мы поймали их, крадущихся за кулисами рядом с «Газель». Сказала Джуди.

«На самом деле я поймал их, Морковки, ты просил Газель дать тебе автограф». Сказал Ник.

«Что бы ни». Сказала Джуди, закатив глаза на Ника, когда Газель закончила свою первую песню.

«Извините, дядя Дональд», — сказал Луи.

«Мы хотели посмотреть шоу, мы не хотели его пропустить», — сказал Дьюи.

Именно тогда Газель объявила о своей следующей песне; Попробуйте все.

Скрудж и Дональд не знали, что делать после начала песни.

«Я испортил сегодня вечером

Я проиграл ещё один бой

Я всё ещё ошибаюсь, но я просто начну снова

Я продолжаю падать……».

Внезапно из ниоткуда появились 2 фигуры, раскачивающиеся на верёвке с потолка. И в конце концов они упали и приземлились на сцену рядом с Газель, прежде чем она смогла продолжить.

«Боже мой, Гуфи и Макс!» — закричал Микки, потрясённый их внезапным появлением из ниоткуда.

Газель перестала петь, глядя на Гуфи и Макса, стоящих к ней лицом.

Однако музыкальный фон не прекратился, так как шоу всё ещё продолжается.

Прежде чем Газель задаст вопрос; Гуфи внезапно начал танцевать, подыгрывая музыке. Макс последовал за ним, понимая роль своего отца в подыгрывании.

«Я продолжаю падать

Я продолжаю падать на землю», — Сун Гуфи, оглядываясь на Газель, чтобы показать, что он пытается продолжать её песню, не прерывая её.

«Я всегда встаю сейчас, чтобы посмотреть, что будет дальше» Санг Макс.

После момента танца под музыкальное сопровождение; Газель решила не задавать им вопросов и присоединяется к ним, продолжая свою песню из «Птицы не просто летают».

Они падают и встают

Никто не учится, не ошибаясь».

Микки, Освальд, Дональд и Скрудж смотрели с открытыми ртами. Все не могли поверить в происходящее.

Однако племянники начали танцевать вместе. Не заботясь о том, что Гуфи и Макс вдруг окажутся на сцене.

Джуди и Ник тоже не знали, что делать, но Джуди тоже решила подтанцовывать. Намеренная попытка сбежать с работы — часть проблем, причинённых Хьюи, Дьюи и Луи.

Микки посмотрел на Освальда и кивнул головой, показывая, что Микки подыграет. Так что Микки и Освальд тоже начали танцевать. Затем Дональд начал танцевать.

Сначала Скрудж всё ещё выглядел обеспокоенным, пока Ник не подошёл к Скруджу и не прошептал: «Мы впустим в это твоих детей». Прямо перед тем, как Ник Уайлд начал медленно танцевать.

Затем Скрудж медленно улыбается и тоже начинает танцевать.

Так что все они танцевали от радости, пока Газель поёт «Попробуй всё», а Газель танцует с Гуфи и Максом.

После того, как Газель закончила петь; все зрители аплодировали и приветствовали их выступление. Даже болел за Макса и Гуфи.

Микки, Дональд и Освальд прыгали вверх и вниз, махая ей руками, чтобы показать, что они болеют за них. Отдавая дань уважения Гуфи, Максу и Газели.

Гуфи и Макс заметили их и помахали в ответ, счастливо улыбаясь, когда их чествовали в Зверополисе.

Микки посмотрел на Освальда и сказал ему: «Я рад, что мы пришли сюда, в Зверополис».

«Я тоже», — сказал Освальд, улыбаясь Микки.

Микки и Освальд обнимают друг друга, а затем смотрят, как публика продолжает аплодировать и аплодировать.

Конец, пока.

