Увиденное на пляже

Автор: мне нравятся мокрые бикини [x]

*000*2018-08-29 15:30

Меган чувствовала себя очень неловко. Ей очень нужно было пописить. На пляже было спокойно, но сейчас она предпочла бы быть в пределах видимости общественного туалета. Она села и огляделась. Голубое небо, синее море, жёлтый песок, серые скалы и коричневые скалы.

— Эмили, — сказала она.

Эмили открыла глаза и посмотрела на неё.

— Эмили, ты, кажется, не видела здесь туалетов?

Эмили покачала головой, затем села. Она тоже осмотрелась.

— Я тоже должен звякнуть. Пауза. — Море всё ещё выглядит холодным.

Эти две студентки гребли по щиколотку в воде, но не глубже, когда прибыли тем утром. Эмили посмотрела на камни на берегу. Девушка думала, что там можно найти скрытый уголок.

— Пойдём прогуляемся по пляжу?

Меган поняла. Она кивнула. Обе женщины встали, стряхивая песок с конечностей, поправляя солнцезащитные очки и надев пляжные туфли. Взяв свои сумки, они отошли от своих полотенец, легко болтая. Через несколько минут они добрались до скал. Это было что-то вроде карабканья по твёрдой, неровной земле. И ещё люди сидели выше на пляже возле тех скал. Это было немного более открыто, чем Меган ожидала. Они прошли немного дальше. Растяжка и карабканье напрягали её самообладание. Она поскользнулась на водорослях и чуть не обмочилась.

— Эм, я думаю, это придётся сделать. Я сразу обоссусь, если снова поскользнусь. Я чуть не обоссалась минуту назад.

Эмили огляделась вокруг.

— Кто-нибудь увидит нас, куда бы мы ни пошли, но здесь довольно тихо. 

И говоря, что Эмили ступила на песок между двумя большими камнями. Она повернулась, чтобы посмотреть на людей, сидящих у подножия утёса, положила свою сумку на камень, затем зацепила большими пальцами трусики бикини и щёлкнула ими по бёдрам. Она наклонилась вперёд, высунув попу к скале, и помочилась на песок.

Меган поняла, что Эмили заняла лучшее место для того, чтобы поссать. Ей придётся дождаться своей очереди или выбрать более людное место. Она решила, что не может ждать. Поэтому, стоя на камне, где она была, она стянула бретельки купальника с плеч, затем скатила его вниз, позволив своей груди свободно болтаться, а затем опустила его к коленям. При этом она полуприсела, словно зависла над туалетом паба. Её моча потекла почти сразу нежной струйкой, которая затем вырвалась из неё.

Она посмотрела вниз и увидела, как он с силой брызгает и плещется на камнях между её ногами. Она чувствовала себя неловко на открытом воздухе с солнцем и ветром на спине. Она подняла глаза и увидела молодого человека примерно её возраста, который заметил её раздевание и теперь смотрел на подтянутую обнажённую женщину боком, писившую у всех на виду перед ним. Она прошла предел самоконтроля и знала, что нет смысла пытаться остановиться. Она также не могла скрыться от него. Её глаза встретились с его, и он улыбнулся. Она улыбнулась в ответ. Казалось, ему нравилось наблюдать за ней. Она приложила палец к губам. «Ш-ш-ш! Наш секрет! Не говори!

— Мэг! Ты пирог!

Эмили, тоже всё ещё яростно ссавшая на песок под ней, видела, что она делает. Девушка никогда не упускает возможности, она допила свою пизду и убедилась, что он хорошо на неё взглянул; она сверкнула его, спереди и сзади, когда она вытерла и подъехала. Ей даже удалось показать ему свои сиськи под предлогом того, что она поправляет свой топ от бикини. Затем Меган позаботилась о том, чтобы у него была полная возможность полюбоваться её стройным телом, как только она закончила, и дружески помахала ему, прежде чем вернуться к своему полотенцу.

Через пару часов Меган вернулась на это место — одна — ещё раз пописить. Он тоже пошёл туда по нужде тогда, и они провели немного времени вместе. Но это другая история.

