В отчаянии в офисе

Автор: ILoveOmorashi [x] (f)

*000*2020-03-26 03:07

Новая временная канцелярская работа Санни до сих пор была лёгкой, хотя и немного скучной. Было просто много ввода данных, файлов и ответов на телефонные звонки. Она также прекрасно ладила со своими коллегами (помогло то, что она была молодой, привлекательной, беспечной американкой корейского происхождения). Единственной раздражающей вещью был её гиперактивный мочевой пузырь. Ей часто приходилось бегать в дамскую комнату в течение рабочего дня, и даже отказ от кофе не помогал. Она беспокоилась, что это может повлиять на её работу, но никто из руководства ещё не обращался к ней по этому поводу.

Примерно через три недели после начала работы Санни вызвали на совещание с отделом кадров. Они объяснили, что её частые перерывы в туалете мешали продуктивности её работы. Она была потрясена тем, что ей скажут дальше: теперь ей разрешат ходить в туалет только во время двух пятнадцатиминутных перерывов и часового обеденного перерыва (её рабочий график был с 8 до 17 часов). Если бы она пошла в туалет в любое другое время, её бы записали, а после трёхкратной записи её трудовой договор был бы расторгнут. Они объяснили всё это фальшивой вежливостью, которая так раздражала её в отделах кадров вообще. Она думала, что это совершенно неправильно, что с ней так обращаются, но она всё ещё была временной.

Не похоже, что она могла просто бросить работу. Это была её первая работа за более чем шесть месяцев, и экономика всё ещё была не в лучшем состоянии. Ей бы просто с этим смириться.

На следующее утро Солнышко пришла на работу с лёгким чувством страха. Она была одета в светло-коричневый брючный костюм и нестандартные коричневые женские туфли, а её волосы до плеч были собраны назад в причёску шиньон. Она решила попробовать не пить никаких жидкостей в течение всего рабочего дня, чтобы ей не приходилось так часто мочиться. Поначалу это, казалось, срабатывало: она начала испытывать позывы к мочеиспусканию примерно за двадцать минут до первого 15-минутного перерыва в 10 часов утра. Несмотря на то, что это было неудобно, ей не составило труда удержаться. Ей вообще не нужно было мочиться в течение следующего часа и сорока пяти минут после этого, но из-за того, что она воздерживалась от питья, к тому времени, когда наступил её обеденный перерыв, она почувствовала сильную жажду. Затем Санни поймала себя на том, что берёт воду в бутылках из торгового автомата в комнате отдыха и выпивает её, надеясь, что это не вызовет у неё никаких проблем. Но, конечно же, она почувствовала острую потребность в мочеиспускании не более чем через двадцать минут после возвращения с обеда.

Чёрт возьми, подумала Солнышко. У неё был ещё час и сорок минут до следующего 15-минутного перерыва, и ей просто придётся усмехнуться и терпеть это. Она решила попробовать и не думать о своём мочевом пузыре, но в течение следующих двадцати минут её отчаяние быстро усиливалось. Она начала неудержимо ёрзать за своим столом и беспокоиться о том, сможет ли она это сделать или нет. В этот момент она увидела, как её руководитель миссис Санчес идёт по проходу. Солнышко надеялась, что, если она вежливо спросит, можно ли ей пройти в дамскую комнату всего на пару минут, её начальник разрешит ей.

Она собиралась позвать её, но миссис Санчес первой подошла к своей кабинке.

— Как тебе пока нравится здесь работать, Солнышко? она спросила.

— Всё в порядке, — ответила Солнышко, нервно улыбаясь и пытаясь сидеть спокойно. «Есть много дел».

«Это хорошо. О, Бобу из отдела логистики нужны отчёты, отправленные по электронной почте 4».

«Я займусь этим прямо сейчас. Кстати, могу я быстро сходить в туалет, пожалуйста? Я вернусь через две минуты. Это действительно чрезвычайная ситуация». Одна рука Солнышка была прижата к её промежности под столом.

Немолодая миссис Санчес неодобрительно нахмурила брови.

— Итак, Солнышко, вчера на собрании тебе объяснили: ты можешь ходить в туалет только во время своих стандартных перерывов, — ответила она. — Если я отпущу тебя сейчас, мне придётся написать тебе.

— Но миссис Санчес, я…

«У вас есть чуть больше часа до следующего 15-минутного перерыва — ждать не так уж и долго».

Она покровительственно похлопала Солнышко по плечу. — Боб рассчитывает на тебя.

Затем она быстро развернулась и пошла обратно по проходу, пока Солнышко не успела снова запротестовать.

Солнышко сидела в полном отчаянии. Она ничего не могла сделать, кроме как попытаться продержаться до перерыва.

Прошло ещё двадцать пять минут, пока отчаяние Солнышка становилось всё хуже и хуже. Её мочевой пузырь кричал на неё, и она не думала, что сможет сделать это в этот момент. Её ноги непроизвольно тряслись, и она почти не могла сосредоточиться на своей работе. Затем она увидела, как миссис Санчес разговаривает с другим сотрудником в соседней кабинке. Она встала и поковыляла в проход, сжав колени вместе.

«Миссис. Санчес, мне очень нужно в туалет! — взмолилась Солнышко, явно танцуя пи-пи. — Могу я, пожалуйста, просто…

Миссис Санчес раздражённо вздохнула.

«Санни, ты взрослая, и ты должна уметь держать свой мочевой пузырь», — сурово ответила миссис Санчес. Другая сотрудница (блондинка, которую Солнышко считала легкомысленной) захихикала.

«Но я…»

«Если вы не сядете и не сделаете свою работу, вас немедленно запишут!»

Санни сделала, как ей сказали. Её глаза наполнились слезами, когда она сидела за своим столом. Она была уверена, что скоро намочит штаны — она не делала этого с тех пор, как училась в начальной школе (на самом деле миссис Санчес, казалось, даже вела себя как подлая школьная учительница).

Солнышко изо всех сил пыталась продержаться ещё пятнадцать минут. Потом она почувствовала, что больше не может ждать. Её потребность в мочеиспускании была раскалённой добела агонией, и ей нужно было сейчас же идти в туалет — ей было всё равно, запишут её или нет. Она встала и медленно вышла из своей кабинки.

Потом миссис Санчес увидела её.

— Солнышко, что ты делаешь? Вы должны…”

«Миссис. Санчес, я н-не могу больше сдерживаться, — пробормотала Солнышко. Внезапно она почувствовала, как моча хлынула в промежность её кружевных хлопчатобумажных трусиков. Она ахнула и сжала бёдра, пытаясь сжать себя.

«Я думаю, что ей действительно нужно сходить в туалет, миссис Санчес», — сказал сотрудник.

— Всё, я звоню в кадровое агентство, — бесстрастно ответила миссис Санчес.

— Н-нет, не надо, мне просто нужно… Боже мой, НЕТ!

Мочевой пузырь Санни не выдержал, и она начала мочиться. Она посмотрела вниз в шоке и ужасе, когда горячая моча, казалось, вырвалась из промежности её коричневых хлопчатобумажных классических брюк, почти полностью пропитав их спереди и сзади, стекая по её ногам. У её ног образовалась огромная лужа, промокшая её туфли и превратившая серо-голубой ковёр внизу почти в чёрный цвет. Миссис Санчес и остальные сотрудники, находящиеся поблизости, могли только смотреть, также совершенно потрясённые.

Солнышко стояла и писила чуть больше минуты. Потом она пришла в себя и, рыдая от унижения, выбежала из кабинета, оставив за собой мокрые отпечатки обуви на ковре. Затем она побежала в дамскую комнату и в кабинку, всё ещё громко рыдая. Её мокрые штаны липли к ногам, и от неё буквально воняло мочой. Тот факт, что ей всё ещё приходилось придерживаться этой работы, заставил её плакать ещё больше.

