Mass Effect: Проблемы Тали с туалетом

Автор: Itber [x] (-)

*000*2017-01-18 23:44

Это моя первая история. Это будет непрерывный проект, поэтому, пока вы читаете его/ждёте следующей части(й), пожалуйста, расскажите мне, что вы думаете на данный момент и/или что вам нравится или не нравится в комментариях.

На борту «Нормандии», после ещё одной насыщенной событиями и успешной миссии, Тали’зора («Тали» ??для краткости) сидела за компьютером, вводя данные и проверяя любые колебания в работе двигателей корабля. Она сидела там, используя аварийный индукционный порт (соломинку), чтобы пить человеческий напиток, известный как яблочный сок, через маленькое закрывающееся отверстие в маске. Она выпила уже третью чашку этого вещества и полностью наслаждалась его сладким, но кисловатым вкусом.

Судя по всему, он был наполнен полезными витаминами, так что её питьё, скорее всего, было бы безопасным и незаразным. Сглотнув глоток напитка, она откинулась на спинку кресла и потёрла живот. «Аааа. Кила, это было хорошо. Почти так же хорош, как турианский бренди, но без похмелья. Давайте посмотрим, выход «А» подключается к входу «В», поэтому перенаправление энергии оттуда сюда должно снизить заряд…

Тали остановилась, не в силах закончить анализ. Она сидела в кресле, извиваясь и потирая ноги. Её пах чувствовал себя странно, но она проигнорировала это. «Тогда посмотрим. Если вход «С» соединить с выходом «Е», то процент остатка топлива от этого может помочь увеличить… Тали снова извивалась, на этот раз более энергично. Когда Тали напряглась, чтобы закончить чтение того, что было на экране перед ней, она начала осознавать знакомое ощущение: у неё был полный мочевой пузырь.

Зная, что нет смысла позволять себе страдать, она встала и как можно спокойнее пошла к ближайшему лифту. Ей дико хотелось пописить, но она была членом кварианцев и не отказалась бы от имиджа своей расы, побежав в в*нную, как ребёнок. Вместо этого она будет вести себя по-взрослому, сдерживать это и просто ходить в туалет. Это не может быть слишком сложно.

Продолжение следует.

*001*2017-01-18 23:44

Я добавлю больше, как я продвигаюсь вперёд. Скажи мне, что ты думаешь на данный момент, и, пожалуйста, будь честным.

*003*2017-08-13 01:02

Тали медленно и осторожно шла по внутренней части «Нормандии». Она держала голову высоко, решив скрыть своё затруднительное положение от кого-либо ещё и найти туалет как можно скорее. Тали вспомнила, как во время их последней поездки в Цитадель она обнаружила, что покупает дополнительные приспособления для своего костюма, такие как пластины из армированного волокна, пластину для маски, из которой она могла лучше видеть, и другие подобные приспособления, которые кварианцы бы «модернизируйте себя или, по крайней мере, сделайте жизнь в своих костюмах более удобной и сносной.

Тали вспомнила, что клерк, с которым она разговаривала (ещё одна женщина-кварианка), предложил ей сделку на популярное новое устройство: это было «очень чистое, очень удобное» устройство, похожее на банку, которое мужчины и женщины могли пристегнуть к паху, им возможность облегчить себя и свой мочевой пузырь в любое время, когда они захотят. Тали вспомнила, как ей стало жарко и стыдно, услышав это, и она быстро отказалась, не желая, чтобы её видели покупающей или чтобы Джек или кто-то ещё узнал, что она носила то, что, по сути, было кварианским «подгузником». В настоящее время Тали образно корила себя за то, что не потратила на него дополнительные кредиты, вместо этого использовала его для нескольких раундов Квазара для развлечения.

Тали подошла к лифту, торопливо нажала кнопку и начала напевать, оглядываясь по сторонам и стараясь сосредоточиться на как можно большем количестве сухих, твёрдых вещей. Бормоча себе под нос, она просмотрела список. «Ладно, эм… Песок… Камни… Воздух… Грязь…» Тали начала чувствовать давление в мочевом пузыре, слегка онемев, и уже почти вошла в лифт совершенно расслабленной и счастливой, когда Эшли кончила. шёл к ней в спортивной одежде, весь в поту и яростно пил не из одной, а из двух больших бутылок с водой. Тали оглянулась и увидела её, и, не в силах сжать пах, чтобы удержать его, она была вынуждена смотреть, что последовало дальше. Эшли встала рядом с ней, завела разговор и незаметно пытала Тали, пока не приехал лифт. Вот так и пошло общение…

*007*2017-09-09 03:36

{{19 августа 2017 г. в 13:49 Арес сказал:

Будет ли продолжение?

}}

Ага :)

*008*2017-09-09 03:38

{{21 августа 2017 г., в 1:26, MassEffectLyfe сказал:

Я люблю это.

}}

Благодарю вас!

*009*2017-09-09 03:51

Тали заёрзала на месте, отчаянно пытаясь сосредоточиться только на двери лифта. Эшли подошла рядом с ней и выпила одну из своих бутылок с водой с громким, влажным свистящим звуком. Вырвав бутылку изо рта, она хватала ртом воздух и плеснула ещё воды из другой бутылки себе на лоб. Тали, не в силах отвести взгляд, с ужасом наблюдала, как капельки жидкости стекали по лицу Эшли, словно череда крошечных водопадов. Эшли вздохнула и повернулась к кварианке.

— Итак, Тали. Что с тобой происходит? Прежде чем Тали успела ответить, Эшли грубо прервала её. «Я? Я тренировался. Готовился к наземному бою и всё такое. Нужно держать это тело в идеальной форме. Нужно также поддерживать его увлажнённым. Мужик, я хочу пить. , холодный напиток, чтобы насытить вас, когда вы все натренировались?» Тали захныкала, едва в силах пробормотать «да», когда образы людей, пьющих большое количество жидкости, заполнили её разум. Лифт, казалось, тянулся целую вечность. Эшли рассмеялась и заговорила ещё больше, ещё больше мучая Тали и её наполненный мочевой пузырь.

«Я должен мочиться, как скаковая лошадь, понимаете? Писить хочу очень жутко. Выпустить в Джон. Понимаете, что я имею в виду? Ах, извините. Не хотел поднимать эту тему. Просто весь взволнован. упражнения. И моча. Во мне. Но, эй, мы можем поговорить об этом, верно? Мы обе девушки, да?» Эшли говорила так быстро и давала Тали так мало времени на раздумья, что Тали едва могла подумать о том, чтобы назвать Эшли «тупым бош'тетом». добираться до в*нной и мочиться в блаженном состоянии расслабления и пустоты.

Внезапно Тали начала представлять это. Её перед красивым блестящим унитазом. Пусто, всё для себя. Чистая, буйная вода внутри. Для смыва использовалась самая блестящая, самая серебряная ручка, какую только можно себе представить. О, покраснение… Теперь она могла это понять. Такая красота, такая уборка. Тали представила, как расстёгивает костюм, усаживает свою попу на сиденье и выпускает мочу в миску, вымывает её внутренности и даёт себе такое приятное, тёплое, покалывающее ощущение, что каждый сантиметр её тела содрогается от радости от наступившей эйфории. … Аааа…

Но Эшли хлопнула Тали по спине, продолжая говорить, возвращая её в реальность, прежде чем её фантазия закончилась. Тали не была уверена, хорошо это или плохо: с одной стороны, её фантазии почти заставили её помочиться в штаны. Но, с другой стороны, фантазия почти заставила её помочиться и избавиться от боли, забившейся в её уретре. Тали прикусила нижнюю губу, мягко подпрыгивая вверх и вниз, слегка постанывая.

Эшли не обратила на это внимания, и, как будто какая-то божественная сила хотела, чтобы Тали лопнула и/или страдала от развлечения, Эшли начала перечислять свои любимые спортивные напитки жёлтого цвета и то, как каждый из них вызывал у неё мочу, вытекающую из неё. различные покалывание, успокаивающий способ. Когда лифт, наконец, прибыл, Тали почти материализовалась внутри него, как только она смогла пройти через двери, а Эшли (к счастью) пошла в противоположном направлении, сказав что-то о том, как она «забыла свою бутылку с водой» или что-то в этом роде. что. Тали было всё равно. Она была так близко. Хуже уже быть не может, подумала она, пока лифт поднимался вверх.

*013*2017-09-28 19:32

Лифт двинулся вверх, и Тали начала вдыхать через нос и через рот, изо всех сил пытаясь сосредоточиться на чём-то ещё, кроме потребности в туалете. Она никогда не будет пить яблочный сок до тех пор, пока она живёт после этого. После этого она никогда не стала бы пить НИКАКОЙ жидкости, даже воды, если бы это означало, что такой дискомфорт больше никогда не повторится с ней. Тали подумала о туалетах на верхней палубе; какими блестящими и блестящими они были, какими чистыми они были, как даже такая кварианка, как она, могла бы использовать это, и как хорошо было бы просто выбросить всё это из своего организма, прежде чем выплеснуть его среди звёзд. Тали раздражало, что единственные туалеты на всём корабле, которые были достаточно большими, чтобы юридически регистрироваться как небольшая нация, располагались на самом верхнем этаже, но это не имело значения. Лифт работал, и вскоре она попадёт в рай для мочи.

Однако лифт поднялся только на один этаж, прежде чем остановился и открыл двери. Тали всё ещё нужно было мочиться, и она всё ещё была на два этажа ниже пункта назначения. «Ч-что? Что? Что случилось? Поднимайся! ПОДНИМАЙСЯ!» — ответил компьютеризированный голос. «Нормандский лифт не работает на полпути. Пожалуйста, воспользуйтесь лестницей». Тали застонала, ругаясь на кварианском языке. «Хаа'ле-ит шика фраджит катхолл… Каковы шансы, что это произойдёт со мной прямо сейчас?!» — ответил компьютеризированный голос. «Ровно один из шести миллионов четыреста восемьдесят две тысячи девятьсот семьдесят восемь». Тали раздражённо вздохнула и уныло вышла из лифта. Она едва могла больше сдерживаться. Но она всё ещё могла сделать это. Ей больше не будет неудобно, она просто знала это. В конце концов, что могло случиться дальше, чтобы сделать её проблему с мочой ещё хуже, чем она уже была?

Какие-либо предложения? Ребята, вы что-нибудь хотите увидеть? Должен ли я дать Тали немного поблажки, или вам нравится средний путь повествования? Должно ли произойти что-то сексуальное? Дайте мне знать в комментариях, и, возможно, я включу его! :)

*016*2017-09-30 18:48

{{8 часов назад, MassEffectLyfe сказал:

Я голосую за средний маршрут.

}}

Что-нибудь, что вы хотели бы увидеть в частности? Любые идеи? :)

$

*020*2017-10-12 03:15

У кого-нибудь есть пожелания/идеи для следующей главы? Что-нибудь, что вы хотели бы увидеть?

