Невольничий рынок – часть 1 – предыстория

Автор: мне нравятся мокрые бикини [x]

*000*2018-09-15 17:26

Это полное введение. Если слишком длинно, попробуйте краткое изложение здесь: (ссылка)

Люку не терпелось, чтобы мы вышли из дома. Он также заходил вчера, чтобы сказать мне, что на рынке работорговцев есть свежие товары. Аукцион nubiles был назначен на завтрашний день, так что просмотр должен был начаться сегодня утром. Как к сыновьям городских сенаторов, к нему и ко мне будут относиться с почтением и уважением. Мы воспользуемся нашей привилегией, чтобы осмотреть запасы на частном просмотре. Торговцы не узнают, что мы не собирались серьёзно покупать. Они отвечали на наши вопросы и показывали нам свои товары. Мы были заинтересованы только в том, чтобы посмотреть на nubiles, и, возможно, если мы будем очень впечатлены, мы могли бы сделать ставку или две завтра.

Я допил свой напиток и щёлкнул пальцами по тоге. Теперь я был готов, и Люк нетерпеливо зашагал к входной двери. Мы направились к рынку. Чтобы замедлить его, я попросил информацию о товаре. Я подумал, что это недостойно спешить с делами.

Как и ожидалось, Люк многое узнал от торговцев. По всем категориям на рынок вышло около пятисот рабов. Семьдесят два были подростками; молодые женщины детородного возраста, но без детей. Большинство из них были крестьянскими девушками, но около дюжины были образованными, а семеро — воинами. Ожидалось, что все они будут проданы за золото. Люк был особенно взволнован, когда сказал мне это. Ему не нужно было мне это объяснять. Ставки на тинейджеров достигали стоимости золота, когда они были здоровыми и красивыми. Такие люди, как Люк и я, и наши родители любят держать в доме хорошеньких рабынь, чтобы они выполняли наши приказы.

Торговцы были заняты последние несколько дней, и большая рыночная площадь преобразилась. Посередине была сцена под брезентовым тентом, похожим на корабельный парус, для защиты от солнца. Перед ним деревянные лавки, тоже под брезентом, для господ. Другим торговцам разрешалось стоять за этим, откуда они тоже могли делать ставки на аукционе. За этим широкая публика будет стоять и таращиться.

Но сегодня на сцене было не на что смотреть. Это произойдёт, когда начнётся аукцион. Сегодня мы с Люком собирались за кулисы для просмотра. Остальная часть рыночной площади была окружена высоким брезентовым экраном, непрерывно идущим от одной стороны сцены, вокруг площади к другой стороне, и была покрыта многочисленными брезентовыми козырьками. По сути, половина площади теперь была под огромным белым тентом. У трёх подъездов дежурила городская стража.

К счастью для них, они узнали нас, когда мы подошли к отдельному входу, и встали по стойке смирно, чтобы пропустить нас. Мы почувствовали на себе завистливые взгляды небольшой толпы снаружи, которым всё утро будет отказано в доступе. Войдя внутрь, мы остановились, чтобы наши глаза привыкли к яркому солнечному свету снаружи. Один из торговцев, Симон Секунд, подбежал к нам с чашками медового чая. Оказалось, что мы были первыми посетителями в этот день. Он провёл нас к удобной скамейке и рассказал, как устроен рынок. Он начал с того, что объяснил, что не все смотровые площадки готовы, а некоторые из них могут быть готовы только к позднему утру. В общих чертах, внутри палатки был частный склад и место для общественного просмотра.

Акции готовились и перемещались в смотровую площадку. Нас первыми пропустят на смотровую площадку. В разные дни проводились аукционы для разных классов рабов; мужчин, женщин и детей. Мужчины делились на учёных, воинов и рабочих. Женщины делились на несовершеннолетних и матерей с детьми. Среди мужчин были дополнительные возрастные категории, а среди женщин – деления в зависимости от их происхождения. Нас, конечно, интересовали только подростки. Они были разделены на крестьян, домработниц, воинов и учёных. Саймон был в восторге от качества предлагаемых рабов, это была лучшая партия, которую он когда-либо имел в своих владениях, многие из каллипигов и батиколпийцев.

Люк и я теряли терпение. Мы знали большую часть этого. Мы хорошо знали Саймона. Его отец был одним из рабов моего отца. Он управлял рынком для моего отца, который сдал его в аренду, когда освободил. Саймон был вторым поколением в этом бизнесе, а мой отец всё ещё был его домовладельцем. Так что это был всего лишь вежливый разговор. Мы хотели увидеть девушек.

К счастью, из коридора появился фактотум и прошептал торговцу на ухо. Саймон лучезарно улыбнулся нам, встал и пригласил нас следовать за ним в зал для подростков. По обеим сторонам были задрапированы прекрасные ковры, чтобы стены казались солидными, и он провёл нас к перекрёстку, а затем по другому, такому же коридору с бледными коврами по обеим сторонам. Коридор выходил в большой зал, заполненный многочисленными клетками, каждая размером с небольшую комнату и приподнятыми над уровнем земли. Полы клеток были примерно по пояс от земли. Каждую клетку охраняли евнухи, и в каждой клетке было полдюжины раздетых хорошеньких женщин. Всего двенадцать клеток, расположенных в три ряда по четыре штуки. Мы отмахнулись от Саймона, чтобы мы сами осмотрели зал. Внутри моей тоги мой член затвердел и поднялся.

Перейти к части 2 [ссылка]…

Мне нравится мокрое бикини от 15 сентября 2018 г. (см. историю редактирования)

*003*2018-09-16 17:44

{{15 часов назад, Ласка сказал:

Ладно, теперь ты просто хвастаешься.

*ухмылка*

Каллипигиан я знал. Батикольп… Думаю, я могу предположить.

}}

Каллипиган — одно из моих любимых слов. Хотя я не часто могу обойтись без него. Пришлось искать батикольпиан. Это подразумевает объёмные сиськи (и я предпочитаю маленькие), когда callipygian просто говорит «хорошая попа» (и опять же, я предпочитаю маленькие).

{{7 часов назад, ILoveOmorashi сказал:

Хорошая история до сих пор!

Надеюсь, у остальных тоже будет мокрота.

}}

Да, если вы можете принять концепцию обнажённого смачивания. Девы-рабыни раздеваются для обозрения весь день. Если они не захотят пописить (а многие из них не могут смириться с таким позором), они обмочятся.

Мне нравится мокрое бикини от 16 сентября 2018 г. (см. историю редактирования)

*005*2018-09-17 19:21

{{20 часов назад, ILoveOmorashi сказал:

Я понимаю что ты имеешь ввиду.

Но я бы предположил, что они будут носить одежду после того, как их купил другой мастер, и у них будет ограниченное количество возможностей облегчиться.

}}

Спасибо. На самом деле это очень полезное наблюдение. Я думаю ты прав. Посмотрим!

