Три чашки кофе

Автор: idkbutilikeomo [x] (-)

*000*2019-05-18 12:54

Я иду домой и слышу, как мои шаги стучат по тротуару. Хотя улицы пусты, я слишком смущён, чтобы показать, как сильно мне нужно в туалет, поэтому я стараюсь идти как можно ровнее. Почему мой придурок снова решил выпить три чашки кофе? Я оглядываюсь на бегущие шланги домов. Угу, это не помогает. Я пытаюсь идти быстрее, на грани того, чтобы полностью обмочиться. Мимо меня проходит один из моих соседей. «Привет, девочка», — говорит она, выгуливая собаку. Я улыбаюсь ей. Я не в настроении говорить.

Хорошо, я почти у цели. Всё в порядке, мы в порядке. Я чувствую протечку на нижнем белье. ДА, У НАС НЕ ХОРОШО. Я начинаю практически бежать к себе домой. Держите его вместе, держите его вместе, держите его вместе. Я наклоняюсь в отчаянии, мне всё равно, смотрит ли кто. Вижу вдали свой дом и бегу к нему. Я выхватываю ключ из кармана и засовываю его внутрь. Давай, просто работай. Я издала стон и повторила попытку. Ради бога, этот тупой ключ НАКОНЕЦ-ТО будет. Дверь открывается. Я вхожу и хлопаю дверью. Я вываливаю всё своё дерьмо на пол и бегу вверх по лестнице. Бля, блять, блять.

В этот момент я мог буквально пописить в чашку, что угодно, мне всё равно. Я не слишком далеко от в*нной, но моё отчаяние делает это небольшое расстояние, милю. Я наклоняюсь в отчаянии и встаю, давай. Я сжимаю бёдра вместе от боли. Я чувствовал, как моя моча капает вниз. Сука, ставппп. Верх моих штанов мокрый, и я пытаюсь сдержать это. Я увидел перед собой туалет, и я не знаю, что это было, но я потерял её. Ах, дерьмо.

Было ли это потому, что я знал, что был так близко? Было ли слишком поздно? Почему это происходит, когда я взрослый? Я просто потерял его. Влажность пробирается к моим коленям, а затем на пол. Я смотрю вниз на беспорядок, который я создал прямо за дверью. Что я делаю? Я вхожу в в*нную, всё ещё писая. Штаны снимать бесполезно, они уже промокли. Я бросаюсь на унитаз и просто писаю, оставляя жёлтый след от двери до унитаза. Мои глаза с облегчением закрываются, и я просто наслаждаюсь этим чувством. Я снимаю штаны и направляюсь в свою спальню, чтобы немного повеселиться, вымыть мочу и принять душ.

(Я знаю, что это было коротко и плохо, но я просто хотел написать smm)

