Отчаяние Румпельштильцхена

Автор: isayah

*000*2024-11-25 12:59

Я обнаружил крайнюю нехватку омо-контента в «Однажды в сказке» (не говоря уже о контенте с самым желанным для меня мужчиной из этого шоу), поэтому я решил восполнить этот пробел самостоятельно. Итак, омораши-анализ Румпельштильцхена (??? или как, чёрт возьми, его назвать).

Начнём с того, что Румпельштильцхен существует в трёх версиях: собственно Румпельштильцхен, Тёмный и Мистер Голд. Поэтому моё «исследование» будет разделено на три части. К счастью, в каждой из них есть много места для омо-идей. Поехали.

1. «Оригинальный» Румпельштильцхен, дезертир из деревни. Лично для меня это самая горячая «версия» этого персонажа. С одной стороны, может показаться, что на самом деле тут нет особых просторов для фантазии. В конце концов, это деревня — очень легко найти укромное местечко за каким-нибудь деревом или за забором, или просто справить нужду в углу хижины в ведре. Но лично у меня возникла следующая мысль. Давайте представим себе первый раз после позорного возвращения Румпельштильцхена домой.

Я не смотрел дальше третьего сезона сериала и могу упустить какой-то ключевой момент, но у меня сложилось впечатление, что в то время Румпельштильцхену было желательно вообще не выходить на улицу. Поэтому он старается меньше пить и выходит помочиться только утром и вечером, чтобы лишний раз не попадаться на глаза другим жителям деревни и избежать их издевательств. Румпельштильцхен, вероятно, постеснялся бы воспользоваться ведром дома в присутствии жены и/или сына — он похож на человека с «застенчивым мочевым пузырём» (хочу так думать ). Кроме того, он известен тем, что много времени проводит за медитативным прядением, но я раскрою тему «откладывания похода в туалет до тех пор, пока мочевой пузырь буквально не лопнет» во второй «инкарнации» Румпельштильцхена — Тёмном.

Поэтому здесь мы рассмотрим такую сцену: Румпельштильцхен, крепко сжав ноги, монотонно крутит прялку. Рядом играет маленький Бейлфайр. Мила снова исчезает в никуда (ну, или сидит в другом углу комнаты и занимается каким-то средневековым женским занятием, лол. не так уж и важно). Румпельштильцхен пытается сменить позу на деревянной скамейке, чтобы хоть как-то облегчить своё состояние.

«Бэй, ты не хочешь пойти погулять?» – спрашивает он сына слегка дрожащим голосом, но мальчик отрицательно качает кудрявую голову. Мальчик вполне счастлив играть на полу с деревянными игрушками. Румпельштильцхен только тихо вздыхает и крепче сжимает ноги. За окном солнце ещё почти в зените, и на улице слышны голоса прохожих. Ему следовало бы выйти на задний двор, в деревянный амбар… но он не может себе этого позволить, он не может снова услышать ехидные насмешки. Ему просто нужно сдержаться до вечера. Румпельштильцхен поджимает губы и пытается сосредоточиться на прядении нити. Тяжесть внизу живота не даёт покоя. Он изо всех сил старается ни о чём не думать, но мысль «Хочу пописить» всё чаще и чаще появляется в его голове помимо его воли.

В горле пересохло, но он не пьёт, потому что понимает, что каждая капля воды должна попасть в его и без того полный мочевой пузырь. Прошло немного времени, и наконец тело Румпельштильцхена начало сдаваться: он почувствовал, как низ живота свело особенно сильно, а в урчащем от напряжения мочеиспускательном отверстии защекотало. Задыхаясь и закусывая губу до крови, он наклонился вперёд, пытаясь сдержать порыв. Он едва мог больше сдерживаться. «Папа, что случилось?» — Бэй обеспокоенно оторвался от своих игрушек. Румпельштильцхен попытался выпрямиться и даже улыбнуться.

«Ничего, милая, я просто укололся веретеном…» – отвечает он, быстро придумывая оправдание. Однако, понимая, что больше не может сдерживаться, он как можно спокойнее добавляет: «Пожалуйста, отнеси катушки пряжи в амбар». И как только ребёнок послушно подбирает катушки и исчезает за дверью, Румпельштильцхен торопливо хватает трость и через пару неуверенных шагов оказывается рядом с ведром. руки его трясутся, глаза застилают слёзы; переполненный мочевой пузырь причиняет боль, а первые капли мочи пачкают его льняное бельё. Едва успев спустить штаны спереди, он наконец позволяет себе облегчиться.

Вот и конец сказке. (Но, возможно, Бейлфайр вернётся слишком быстро, и Румпельштильцхен не успеет закончить, так что ему придётся продолжать прясть с непустым мочевым пузырём).

Продолжение следует…

P.S.: Прошу прощения за ошибки, английский не мой родной язык.

P.S.S.: Я опубликовал это на своём Tumblr, но, к сожалению, там меньше освещения)

