Вики

Автор: ifeelgood [x] (-)

*000*2020-07-12 19:01

Всем привет! Вот небольшая история на тему омо. В первых двух частях есть отчаяние и мастурбация. Будет и третья часть, которая также будет включать смачивание. Я опубликую его, как только он будет закончен. Обратная связь очень ценится. Приятного чтения!

###

Непослушная пятничная привычка

Она торопливо закрыла за собой дверь, положила сумочку и быстро выскользнула из туфель. Затем она бросилась в в*нную, сдёрнула колготки и трусики и плюхнулась на унитаз. Сразу же начался мощный поток, который не прекращался в течение следующей минуты. Вики расписалась в освобождении. И что это был за выпуск. Вики снова играла. Она была фанаткой отчаяния и удержания в течение долгого времени, но с тех пор, как она переехала и получила работу в маркетинговой компании три месяца назад, она активно экспериментировала со своим изломом чаще, чем в любой другой этап своей жизни раньше. Вики было 24 года, и её квартира была её первым собственным жильём без соседей по комнате, братьев и сестёр или кого-то ещё.

И как бы ей ни нравились вечеринки и компания на прогулках, дома она предпочитала уединение. Её маленькой пятничной привычкой стало не ходить в туалет на работе после обеденного перерыва, а затем постоянно пить и впадать в отчаяние всё больше и больше в оставшееся рабочее время. Это придавало Вики особую спешку в ситуациях, когда ей приходилось скрывать свою потребность. Сегодня это была настоящая борьба в конце ~ 30-минутной поездки на поезде из центра города, где находилась её работа, до её станции. Следующие 2 км на велосипеде, которые она преодолела оттуда до дома, она преодолела с рекордной скоростью. Она вспомнила, как у неё слегка дрожали ноги, когда она вошла в дом, вызванная отчаянием и велопрогулкой на Тур де Франс. К счастью, в многоэтажном доме был лифт, на котором она быстро поднялась на четвёртый этаж, где находилась её квартира.

«Это было близко», сказала Вики, когда последние капельки вырвались из её покалывающих половых губ.

Она помылась и встала. Взгляд в зеркало показал Вики, что её щёки слегка покраснели от возбуждения.

«Да, вот что может сделать с тобой пятничный вечер омо-фана», — игриво прошептала она себе под нос. «Вы непослушная девочка».

Вики хихикнула. В планах встречаться с друзьями этим вечером не было, поэтому у неё было всё время мира для интимной близости. И, что ещё более важно, она была о-очень в настроении. Итак, всего через несколько минут Вики обнаружила, что лежит в постели, уютно устроившись под ней в одних трусиках. Её фантазия разыгралась, как и её пальцы…

Представить…

Через три недели…

У Вики была чрезвычайно хорошая неделя. В прошлые выходные она была в доме своих родителей, чтобы отпраздновать выпуск своей младшей сестры Эрики. Увидев свою семью и некоторых старых друзей из дома, она получила настоящий импульс. Работа шла по щелчку пальцев. С самого начала она чувствовала себя желанной на своей работе, но в последние недели она ещё больше почувствовала себя частью группы, и начали формироваться искренние дружеские отношения с двумя её коллегами-женщинами. Сегодня была пятница. Вики лихорадочно листала электронную таблицу, чтобы собрать цифры, необходимые для презентации в Power Point, которую она очень хотела закончить до выходных. Было 14:40, и с обеденного перерыва она выпила почти 1,5 литра. За неделю до этого она не смогла следовать своей традиции из-за поездки к семье. Само собой разумеется, что она будет в эту пятницу. А Вики сегодня была амбициозна и уверена в себе. Может быть, даже немного самонадеянной из-за её чрезмерного позитива в последние несколько недель.

Определённо самонадеянный. Сейчас было 15:35. Вики сидела за своим столом милая и собранная. Но она знала, что это только сейчас. Она никак не могла сдерживать свою мочу до конца рабочего дня, плюс дорога домой. Это будет почти через два часа! Хотя она перестала пить около получаса назад, давление в её мочевом пузыре постоянно росло. Итак, Вики пришла к пониманию, что ей либо нужно покончить с эфиром, либо… или она может попытаться оправдаться и уйти с работы пораньше. Она выполнила все необходимые задачи на сегодня. У неё не было времени принять решение, когда её босс заглянул в открытую дверь и постучал в дверной косяк. Вики незаметно вздрогнула, захваченная своими непристойными мыслями.

«Привет, Вики, я просто хотел, чтобы вы знали A): Отличная работа на этой неделе, дело с Бэнксом и Карлсеном было отличным, отличная работа. И B): Обновления программного обеспечения будут установлены примерно через пять минут. Извините за за короткое время, я как бы испортил общение с этим айтишником. Да, и это, вероятно, займёт некоторое время, около двух часов или около того. Так что просто закончите и сохраните то, что вы делаете, и тогда вы можете назвать это днём ????. ХОРОШО?»

«Хорошо, спасибо. Тогда удачных выходных!»

«Да ты тоже».

Вики не могла поверить своему счастью. Теперь нельзя было сдаваться. Она выключила свой офисный компьютер, немного прибрала свой стол и выпила последние глотки из бутылки с водой, полностью опустошив её. Потом она пошла. Она поняла, как сильно ей на самом деле пришлось помочиться, когда спускалась по лестнице на главном вокзале. Несмотря на то, что её рабочий день был сокращён, поездка на поезде немного нервировала Вики.

«Я думаю, что на этот раз я, возможно, перестаралась. Почему я продолжаю снова проходить через это?», — подумала она про себя. Но она, конечно, знала это слишком хорошо.

«Да, потому что там чертовски жарко, вот почему», — призналась она.

Вылет не задержали, но очереди не было, как обычно, когда она уходит с работы в 17:00, так что пришлось ждать 15 минут. Сидение в поезде, изо всех сил пытающееся сохранить невозмутимое выражение лица, обычно было тем временем, когда отчаяние Вики смешивалось с похотливостью. И сегодняшний день ничем не отличался. Когда она, наконец, сошла с поезда и запрыгнула на велосипед, Вики могла сказать, что её трусики были слегка в креме. Гонка домой была похожа на маленькое дежа вю.

«Держи, держи, близка, близка. Так близко. Почти готово».

Она припарковалась и заперла свой велосипед на обычном месте снаружи. Когда она вошла в дом, где жила, чтобы броситься к лифту, её сердце ёкнуло. Майк стоял в лифте и постучал ногой в дверь, когда увидел Вики.

«О, нееет. Почему сейчас? Этого не может быть…», — мысленно закричала Вики.

Она не очень хотела делить лифт, когда у неё твёрдые 9/10. Особенно не с Майком.

Вики и Майк не были незнакомцами. Майк был очень красивым парнем, 27 лет, насколько помнила Вики, и жил в том же доме. Он переехал примерно через две недели после Вики и снял квартиру на пятом этаже прямо над её квартирой. Тот же размер, тот же крой, всё то же самое. Она знала это, потому что около двух месяцев назад была вечеринка барбекю, на которой все люди из этого дома, около 30, собрались за пивом и болтовнёй. И шашлык конечно. Вики и Майк, будучи новичками, как бы подружились, и после некоторого разговора и пива они потом целовались у него дома. Ни один из них не сделал ни одного шага в течение следующих недель, так сказать, и поэтому не было много разговоров, кроме случайного «привет» в коридоре.

В данный момент Майк, похоже, собирал мебель в свою квартиру. Рядом стояло большое кресло и торшер, а на платформе уже в лифте стоял тяжёлый на вид деревянный комод. Он помахал ей. Вики не могла просто проигнорировать его и подняться по лестнице. Это было бы слишком грубо. И он был таким симпатичным парнем. Итак, она сосредоточилась и взяла себя в руки.

«Ты можешь это сделать», — сказала она себе и втиснулась внутрь.

— Привет, как дела? — спросил Майк. — Давно тебя не видел.

Майк нажал для неё «4».

Вики изо всех сил старалась улыбнуться.

«Хорошо ты?»

«О, я в порядке. Спасибо, что спросили. Я только что купил всё это за 15 долларов. Представляете?», — ответил Майк.

В этот момент лифт начал движение вверх. Полуулыбка Вики сдулась. Ей действительно нужно было сконцентрироваться, чтобы не согнуться пополам и не прижать руки к промежности. Она не могла припомнить момент, когда раньше так остро ощущала свой мочевой пузырь. Она не могла ответить на его вопрос. Он продолжил после нескольких секунд молчания:

«Отлично, а?»

Вики даже не смотрела на Майка. Вместо этого она напряжённо стояла и смотрела на пятно на двери лифта.

«Ты злишься на меня или что-то в этом роде? Послушай… я знаю, что должен был… ты знаешь… но я не был уверен, что ты…»

Лифт остановился на четвёртом этаже. Волна, обрушившаяся на неё, когда лифт тронулся, утихла. Вики не хотела, чтобы Майк чувствовал себя плохо, но сейчас было просто не время.

«Я, я… ммм. Прости».

Как только дверь открылась, она выбежала, оставив растерянного Майка позади. Вики и сама была в замешательстве. Там была смесь паники и смущения, хотя ничего не произошло, что ещё больше подпитывало её вызванное отчаянием возбуждение. И она также чувствовала себя виноватой за то, что заморозила Майка.

«Ну, это вряд ли могло пойти ещё более неловко».

Но пока это не было приоритетом номер один. Приоритетом номер один было оставаться сухим на последних десяти метрах. И иногда последние десять могут быть самыми трудными, поскольку мочевой пузырь Вики, кажется, развил шестое чувство, когда туалет находится в пределах досягаемости. Ей потребовались все усилия, чтобы вставить ключ в замок, наконец-то попасть в безопасную квартиру и в туалет, чтобы пописить, чего так ждали. Вики, как известно, взорвалась.

«О господи. Чистое блаженство».

Пока продолжалось шипение и фонтанирование, она чувствовала, как твердеют её соски. Её поток всё ещё был сильным, но Вики не выдержала и начала осторожно трогать себя. Обратная связь, которую дала ей её вагина, была не из этого мира. Её пальцы почувствовали влажный жар между ног, и Вики невольно громко застонала. Тяжело дыша, она почувствовала свой запах, который возбудил её ещё больше. Дрожь прошла по всему её телу, когда волшебные полминуты спустя шлюзы наконец закрылись. Вики могла сказать, что она уже была близка к кульминации. Встреча с Майком в лифте действительно добавила ей рискованного приключения.

«Представьте, что вы не можете стоять перед ним на месте и танцуете в явном отчаянии. О боже, так жарко. Или представьте… потерять рывок или два в его присутствии, или даже потерять полный контроль и попасть в аварию, когда Майк это заметит. , гадкий ты».

Одна только мысль об этом свела Вики с ума, и ещё несколько интенсивных поглаживаний довели её до крайности. С приближением кульминации, до которой оставалось всего несколько секунд, она выпрыгнула из унитаза и упала на колени, продолжая ублажать себя одной рукой. Она согнулась, опираясь на колени и предплечья, всё ещё в туфлях, трусиках и колготках вокруг лодыжек, и смотрела на себя в полноразмерное зеркало в в*нной, когда оно, наконец, нахлынуло на неё. Это был оргазм, который Вики так скоро не забудет.

*004*2020-07-30 23:11

La finale grande уже есть! Мне жаль, что так долго. Представлены два новых персонажа (типа :D). Я пошёл немного с юмором в этой части, но я надеюсь, что вам всё равно понравится.

Третий раз прелесть.

На следующий день Вики перепрыгнула через собственную тень и позвонила Майку, чтобы поговорить. Нечистая совесть заставила её сделать это, а с другой стороны, было совершенно очевидно, что эти двое нравились друг другу. Они договорились о свидании, что очень обрадовало Вики своим решением подойти к Майку. Это определённо не было случайностью, что они целовались прошлой ночью после вечеринки с барбекю, поскольку Майк был как раз в её вкусе. Первые два свидания прошли очень хорошо. Оба раза они встретились на «нейтральной земле» и поужинали у местного итальянца за рюмкой-другой, а потом ещё час-два приятной беседы. Ни один из них не хотел делать поспешных шагов, так что, несмотря на совместную прогулку домой, поцелуя или чего-то ещё в этом направлении не было.

«Пока», — мечтательно подумала Вики.

Она уже более дюжины раз фантазировала о том, как она изменит это после их следующего свидания в это воскресенье. Сегодня была пятница и Вики сидела на работе. Её босс объявил сверхурочные для всех в начале недели, чтобы до выходных можно было заключить важную сделку. И оставалось ещё кое-что сделать. Итак, обычная отчаянная игра Вики на сегодня отменяется. Она всё ещё была в хорошем настроении, так как с нетерпением ждала выходных. Кроме того, если сегодня всё пройдёт гладко, весь офис будет играть в боулинг и пить пиво, и Вики не собиралась ничего упускать. Конечно, не всё на её работе было идеально, но она ценила усилия, направленные на то, чтобы сделать работу не только продуктивной, но и более продуктивной. Общение и подобные мероприятия помогли ей в последние недели найти своё место в команде. И после этого почти всегда наблюдалось повышение производительности всей команды.

Пять часов спустя Вики оказалась в боулинг-баре рядом с домом вместе с большинством своих коллег. В любом случае, она не была самым опытным игроком (боулинг НЕ был её игрой ;D), но теперь, после трёх бутылок пива, от неё просто уже не было толку. Однако она была не одинока в этом, и все хорошо посмеялись. Это была одна из тех «особо искусных» попыток одной из её подруг, что её тело, содрогаясь от смеха, подало ей безошибочный сигнал.

*пуф*

«О нет, только не эти двое!» — подумала Вики.

Лина и Анжела иногда появлялись, если она превышала определённый уровень, и три больших пива, казалось, сделали это.

«Немедленное напоминание, девочка! Ты должна пойти в туалет!», прошептала Анжела на ухо Вики, стоящей у неё на плече.

«Вау, это было довольно грубо, тебе не кажется?», — сказала Лина, стоя на другом плече.

«Как насчёт этого: привет, дорогая Виктория. Рад тебя видеть, это было давно! Как дела? … вместо того, чтобы напрямую возиться с женскими туалетными потребностями. Господи, Анжела!»

«Грубый?… Я?!», Анжела больше не шептала.

«Почему ты всегда тянешь этот спектакль? Ты, кажется, забываешь, что ты Лина, как и Девилина, а я хочу только лучшего для неё!»

Вмешалась Вики:

«Ш-ш-ш, ребята, почему каждый раз, когда я встречаюсь с вами, через несколько секунд начинается крик? Успокойте свой темперамент, пожалуйста…»

*пуф*

Да, было некоторое давление. Но это была последняя игра. И после последнего звонка на выпивку оставшаяся группа, вероятно, завершит вечер через двадцать минут. Итак, Вики решила повременить и снова присоединилась к разговору. Когда подошла последняя кружка пива, она отказалась от игры сама и приветствовала оставшуюся руку, полную игроков, в то время как её мысли всё больше и больше блуждали к определённому кому-то. В конце концов, пришло время уходить, и группа становилась всё меньше и меньше. Вики попрощалась со всеми, чтобы идти своей дорогой. В тот момент, когда она встала с удобной кожаной скамейки и встала на ноги, она действительно почувствовала, как алкоголь и её кровь текут сквозь неё. Она взяла свою сумочку и куртку и медленно пошла.

*пуф*

«Сейчас резко налево! Видишь вон ту табличку с «туалетом»?» Это была Анжела.

«О! Капитан Анжела отдала команды сейчас, а? Послушайте, если вы хотите управлять таким покачивающимся кораблём, вы должны использовать правильные термины, такие как «правый борт» и тому подобное», — издевалась Лина.

«Заткнись! Я пытаюсь предотвратить чрезвычайную ситуацию!»

«Да, и я просто пытаюсь помочь. А если серьёзно, Вики. Если бы я был на твоём месте, я бы просто держал свой курс и направился прямо к вокзалу. Ты можешь сесть на поезд в :50 и будешь дома в нет времени! Полегче. Ведь ещё и пятница…»

«Пятница… пятница, пятница», — промурлыкала Вики, выходя за дверь, словно на автопилоте.

Анжела просто хотела начать протестовать, но…

*пуф*

Прогулки по прохладному воздуху ночной шляпы отрезвляюще действуют на Вики. Когда она заканчивала последние метры до вокзала через пять минут после выхода из боулинг-бара, Вики поняла, что Анжела была права. Сейчас было 8/10.

«Анжела права… пфф, да ладно. Анжела даже не настоящая! Я просто изрядно пьян».

Поезд был вовремя, и всё выстроилось идеально. Она вскочила и села. Когда она садилась, ремень, который Вики носила с хорошо облегающими светло-голубыми джинсами, немного давил на её мочевой пузырь. На какую-то долю секунды она подумала о том, чтобы открыть или, по крайней мере, ослабить его.

— Хотя Анжела бы разглагольствовала.

*пуф*

«О боже, говоря о дьяволе…», — отозвалась Вики с ухмылкой.

«О, эй, это я! Хе-хе… э-э, сотри это! Ты же знаешь, что у меня только самые лучшие намерения! Видишь, как хорошо сработал мой план с поездом? поза девушки.

«Не смеши меня!», — поддразнила Анжела с другого плеча.

«Нет, правда не надо!», вмешалась Вики.

— О, в чём дело, милая? — хором спросили обе барышни.

«…Ремень».

Лина была слишком быстрой для Анжелы.

«А, понятно. Итак, давайте проанализируем ситуацию. Вам предстоит 30-минутная поездка, и вам действительно нужно пописить. Не создавайте лишней работы для мышц мочевого пузыря, Вики. Я серьёзно. Если ты сейчас на 8/10, даже без этой пытки ты будешь на 9, как только мы приедем. А ещё есть велопрогулка. Просто открой уже эту штуку, может быть, и эту кнопку тоже…»

«Вы что, с ума сошли?!», — отреагировала Анжела.

«Ты же понимаешь, что мы сейчас на публике, да? Вики, ты должна вести себя прилично! Представьте, что кто-нибудь вас увидит…»

«…ремень расстёгнут, держишься, явно в отчаянии! Так жарко, правда, Вики?», — прошептала Лина.

«Не слушай её! Ты взрослая женщина. Почему ты продолжаешь бороться с симптомами вместо того, чтобы решать проблему? В этом поезде есть туалет. Почему ты не можешь просто…»

Анжелу прервал смех Лины:

«Хахахаха, ты слишком упрощаешь МОЮ работу, девочка!.. о-очень легко».

*пуф*

Пользоваться одним из этих грязных туалетов в поезде, пьяным или нет, этого просто не произойдёт. Вики осмотрелась. Рядом никого. Она прижала ремень и расстегнула пуговицу на джинсах, но давление не было таким сильным, как она надеялась. Поездка продолжалась, и минуты и километры тянулись очень медленно. Вики приходилось сильно концентрироваться и постоянно выжимать. Что-то чувствовалось по-другому, чем в другие пятницы. Может быть, это был алкоголь, может быть, это было что-то ещё. Раз в три-четыре минуты случались моменты паники, когда ей приходилось использовать руки, чтобы удержаться. В других обстоятельствах, в трезвом состоянии и в полном составе, это всегда было табу. Но без этой поддержки то и дело… Вики немного покраснела.

Она ещё раз огляделась, но, к счастью, была в безопасности и без свидетелей. Всего три остановки до неё. Лина была права. Сейчас это было близко к 9/10. Она твердила себе, что почти пришла, и когда поезд, наконец, подошёл к её станции, встать было легче сказать, чем сделать. Её мочевой пузырь вздулся, так что Вики даже не подумала о том, что было бы по меньшей мере неприлично держать пуговицу и ремень расстёгнутыми. Речь шла о том, чтобы оставаться сухим сейчас. Когда она вышла из поезда и платформы, её походка была заметно напряжённой, но вокруг не было людей, и она добралась до своего велосипеда без каких-либо остановок, чем Вики немного гордилась. Но потом…

*пуф*

«М-м-м, что у нас тут? Спустило колесо, да? Блять», — сказала Лина тоном автослесаря.

— Что теперь? — спросила Вики, стараясь сохранять спокойствие.

«Что ж, давайте посмотрим на хорошее в плохом. Вы, наконец, можете положить конец этому безумию и найти место, чтобы пописить. У вас была ваша глупая игра, но теперь будьте благоразумны. Как вы собираетесь успеть домой без велосипеда? , да ладно, — толкнула Анжела.

«Возможно, ты прав», — призналась Вики. «Но где?»

«Вокруг нет никаких кустов. И к тому времени, как вы найдёте подходящее полу-уединённое место, вы уже будете на полпути домой. Так что я бы посоветовал вам не терять ни секунды и двигаться дальше. Это было бы на века!» Лина подлила масла в огонь.

Намёк на сомнение и панику, появившиеся несколько секунд назад, развеялся, и амбиции Вики и особенно её похотливый ум взяли верх. Она начала ходить.

«Лина, как ты смеешь! Ты подставляешь её на аварию!», — кричала Анжела.

«Это уже третья близость менее чем за два месяца. Может быть, ты использовала всю свою удачу, Вики. Что, если ты не выживешь? Ты когда-нибудь думал об этом?», — продолжила Анжела. Она казалась обеспокоенной.

Вики чувствовала, как твердеют её соски. Её мочевой пузырь и её самые чувствительные части слегка пульсировали.

«Больше чем один раз», — застенчиво призналась Вики, ускоряя шаг.

«Но риск только усиливает волнение».

Произнося это, она посылала волны тепла по её телу. Её мочевой пузырь был настолько полным. Ситуация была нереальная. Но указанный риск был реальнее, чем когда-либо. Пока Анжела снималась и подбирала слова, на лице Лины была самая яркая улыбка до ушей.

*пуф*

Двадцать минут спустя Вики добралась до дома, в котором жила. Ей потребовалась почти целая минута в пьяном состоянии, чтобы вставить правильный ключ в замок и открыть главную дверь. Она понятия не имела, как ей удалось высушить его так далеко. Всё, что она знала, это то, что это 10/10. Она извивалась. Из-за своего недавнего опыта работы с лифтом Вики решила воспользоваться лестницей. Просто. Четыре. И она будет… «Не думай об этом!» Просто. Три. Просто. Два. Просто. Один. Она стояла перед дверью своей квартиры. В нескольких метрах от её цели.

«О боже. Где ключ? Он был у меня минуту назад! Сосредоточься, Вики! Где он?»

Она торопливо проверила карманы и сумочку, но безуспешно.

«Вот дерьмо, вот дерьмо. Где это?»

*пуф*

«Ребята, слава богу! Мне нужна ваша помощь, я потеряла ключи. Они у меня были, а теперь я не могу их найти!», — пролепетала Вики так быстро, что её слова были еле разборчивы.

«Хорошо, успокойся. Ты понял это, хорошо? Ты проверил свои карманы?», спросила Анжела.

«Или сумочку?», — добавила Лина.

«Пропало, пропало. Я не знаю, что делать. Я даже не могу стоять на месте… дерьмо, дерьмо, дерьмо!»

Вики становилось то жарко, то холодно.

«Теперь ты должна быть жёсткой, Вики. Вот план: позвони Майку и спроси его, можно ли тебе воспользоваться туалетом. Это всего лишь ещё одна история. где угодно, от парадного входа до где-то на лестнице, кто его знает!»

Вики перевела взгляд с Лины на Анжелу. Силы и силы воли в ней почти не осталось.

— Как бы мне не хотелось это говорить, — сказала Анжела после двух долгих секунд размышлений, — но Лина может быть прямо здесь. Сейчас только за полночь, так что Майк почти наверняка проснётся. Это ваш лучший выбор. Это».

Вики сжала изо всех сил и начала двигаться. Она с силой поднялась по лестнице и через мгновение без задней мысли нажала на дверной звонок Майка. Времени на размышления больше не оставалось. Через десять секунд она нажала ещё раз. Она ждала, согнувшись, ещё десять секунд. Но она ничего не слышала из-за этой двери. Вики начала терять надежду. По её спине струился пот, а ноги дрожали. Она была на таймере. Очень короткий. И она осознала, что у неё закончились варианты. Она ещё раз нажала на дверной звонок. Лина явно не могла больше выносить тишину.

«Давай, Майк! Твоя девушка, суперсильная, возбуждённая, отчаянная Вики, рассчитывает на тебя! Ты можешь стать героем, если просто откроешься!»

«Супер сильный?», простонала Вики. «Если он не откроется через 30 секунд, я останусь в луже».

«Ладно, может быть, только сильным. И похотливым. И отчаянным», — поправила себя Лина.

Вики стояла, согнувшись, зажав руки между ног, и не могла двигаться ни вперёд, ни назад. Прошло 30 секунд. Дверь осталась закрытой, и Вики смирилась со своим поражением, как вдруг Майк вышел в своих обычных шортах и ??рубашке с корзиной для белья в руках. Вики повернула голову, и её глаза встретились с его глазами, но было слишком поздно.

«Беги! Прячься! Беги! О нет!» Анжела была в состоянии полной паники, а Лина только что сказала:

«О, привет, Майк. Наслаждайся шоу! И Вики, обязательно скажи ему!»

*пуф*

И пока открывались шлюзы, Майк, до этого совершенно ничего не подозревавший, небрежно спросил:

«Привет, Вики, рад тебя видеть. Что происходит?»

Промежность и внутренняя поверхность бёдер Вики стали горячими и влажными. Ей казалось, что она спит. Трудно было сдержать стоны. Был, казалось бы, бесконечный, насыщенный, горячий поток паровой влаги. Помня о словах Лины и продолжая смотреть ей в глаза, Вики ответила:

«У меня отчаянный несчастный случай, когда я писаю в штаны перед моей горячей соседкой, с которой я сейчас встречаюсь».

