История Хэллоуина просит а-ля-Рока

Автор: Имото Букет [x]

*000*2016-10-25 20:44

Всем привет! Это снова я. Как я и обещал, я добросовестно работал над запросами историй, которые я получил из моего предыдущего поста (все три). К сожалению, явка была не совсем такой, как я ожидал, но любая просьба — хорошая просьба. Я не самый многообещающий из писателей, как могли бы знать мои старые читатели. Тем не менее, на этот раз я был хорош и выполнял запросы, которые я получил для сезонных историй. Я буду публиковать их всё в порядке поступления запросов, так как именно в этом порядке я работал над ними. Итак, без лишних слов, я опубликую свой первый выполненный запрос здесь, в моём следующем комментарии к этой теме. Я знаю, что до Хэллоуина ещё около шести дней, но мне лучше начать пораньше, чтобы я мог сосредоточиться на двух других полученных запросах и разбить их на следующие шесть дней. Пожалуйста, следите за этой темой и, как обычно, комментируйте, критикуйте (только конструктивно) и, самое главное, наслаждайтесь!

*001*2016-10-25 20:52

Как и обещал, вот мой первый выполненный запрос на @Lisk

. Лиск сказал, что на этом сайте недостаточно материалов Мадоки, поэтому я поместил первых персонажей истории, созданных мной на этом сайте, в раздел Косплей. Итак, вот первый выполненный запрос под названием «Тройняшки и друзья можжевельника — участники съезда». (Знаю, я хренов с названиями. Откусите мне голову, если хотите. =P) Это немного длинновато, но, надеюсь, длинное — это хорошо.

Можжевёловые тройняшки и друзья — Конференц-каперсы

«Наконец-то мы здесь!» Взволнованный голос молодой девушки прозвучал сквозь шум и суету большого зала. «Да ладно! Хватит отставать, мы пропустим всё самое лучшее!»

Маленькая девочка была одета в косплей «Хомура», состоящий из пурпурно-белой формальной одежды, похожей на блузку, поверх пурпурной юбки и комплекта тёмно-чёрных колготок с фиолетовыми бриллиантами по бокам, из популярного сериала о девушках-волшебницах «Puella Magi». Мадока Магика». На левой руке у неё был странный дискообразный предмет, похожий на щит. Её светлые волосы, в настоящее время выпрямленные для косплея, не очень хорошо сочетались с цветом её одежды, как и её блестящие голубые глаза. Она повернулась, чтобы посмотреть на группу, идущую позади неё, с явным нетерпением, написанным на её лице.

Брук Миллер «затащила» пару своих ближайших друзей на местную выставку аниме, которая проходила в большом зале в соседнем городе, в её нынешний родной город Роуз-Крик. Двое из четырёх были легко убеждены по своим собственным причинам, но другую половину пришлось неоднократно набирать без особого успеха, прежде чем в конечном итоге сдаться, чтобы сформировать требование косплея из пяти человек для большинства соревнований, проводимых на съезде.

— Знаешь, сюда не так-то просто войти. Ответил следующий человек в группе, догнав лихую девушку. «Это мило, я согласен, но я привыкла к меньшему объёму в отделе юбок».

Второй из квинтета была девушка чуть постарше, с пепельно-светлыми волосами, в настоящее время завязанными в два хвостика по обеим сторонам головы, и зелёными, как лес, глазами. Ей была дана роль «Мадоки» в группе, и её попросили надеть довольно пышное розово-белое платье с розовым цветочным узором в виде лепестков в основании верхней половины платья, покрывающего белую юбку. как цветущая вишня. Объём юбки, оставаясь максимально близким к оригиналу, был немного уменьшен, чтобы немного облегчить движения. В левой руке она рассеянно держала лук из розового дерева, очевидно, подделку, с искусственными розами, «растущими» на древке предмета.

Клео Джунипер была одной из тех, кому легче всего было превратиться в эту весёлую группу персонажей из не очень весёлого сериала. По настоянию Брук Клео согласилась принять участие, при условии, что ей дали персонажа, который был бы мило одет и хорошо подходил к её характеру, поэтому ей дали самого самоотверженного персонажа в группе.

«Не знаю, на что вы жалуетесь, мне пришлось три раза набивать грудную клетку, чтобы получить нужный размер». Третья девушка в группе пожаловалась с глубоким вздохом. «Почему мне дали самую грудастую героиню? Я едва ли четвёрка, не говоря уже о двойной тройке!»

Старшей сестре Клео, Кэрри, досталась роль «Мами» из-за её «материнских» качеств. Она проигнорировала требования этого персонажа к тренировке волос, заявив, что они слишком утомительны, чтобы их можно было выполнить в такой короткий срок, и потенциально её труднее всего завербовать из всех. Её наряд состоял из белой блузки, галстука с жёлтой лентой и юбки золотого цвета. Её светло-каштановые волосы были далеки от блестящей блондинки, которая требовалась Мами, а нагрудный отсек её платья был явно немного расширен. Как и её младшая сестра, у неё был цвет глаз зелёного цвета, что тоже было далеко не канонически точным. Её юбка была немного выдвинута по обе стороны от её ног, возможно, чтобы соответствовать требованиям призыва оружия для её персонажа.

«Таскание этого копья заставляет меня чувствовать себя амазонской охотницей». Четвёртый член группы прокомментировал, когда она подошла к трио. «Кроме того, я ненавижу носить платья, а это китайское очень неудобное».

Кейси, последняя тройня сестёр Джунипер, настояла на том, чтобы быть Кёко, поскольку, по её мнению, она была самой «крутой». Наряд, предназначенный для Кейси, представлял собой длинное струящееся красное платье в китайском стиле, которое разливалось по талии, открывая бледно-красную короткую юбку. Волосы Кейси были слишком короткими, чтобы соответствовать требованиям Кёко, и совершенно не того цвета, но Брук упустила из виду мелкие детали, когда планировала это. Любимым оружием Кёко в сериале было древковое оружие с красным наконечником копья, и оно действительно выглядело как оружие охотницы.

— По крайней мере, вы можете прикрыть там, где это важно. Этот наряд полностью открыт». Вмешался последний член группы. «Понятия не имею, зачем уважающей себя девушке носить что-то подобное!»

Милли Клеменс была последней участницей квинтета, и её также насильно завербовал восторженный одноклассник. Находясь в той же группе года и формы, что и Брук, а также имея музыкальные наклонности, она стала лёгкой мишенью для косплея Саяки, чтобы завершить основной состав. Как заметила Милли, наряд Саяки имел поддающееся проверке «видение груди». Сам наряд полностью игнорировал область плеч и рук большинства нарядов, вместо этого начав с сине-белой рубашки, похожей на корсет, только прикрывающей область груди фигурными кусками материала, что позволяло любому наблюдателю увидеть и оценить контуры. верхние активы косплеера.

Юбка тоже была довольно странной формы, больше сфокусированная на левой ноге, чем на правой, что делало её странной прямоугольной мини-юбкой в ??форме треугольника. Чтобы компенсировать отсутствие верхней части плеча и спины, наряд был дополнен струящейся белой накидкой. В небрежной кобуре, тоже имитация, слева от пояса юбки лежал короткий меч, избранное оружие Саяки. Волосы Милли, несмотря на то, что они были светло-русыми, а не голубыми, были достаточно подходящей длины для косплея, а её глубокие голубые глаза также соответствовали основному материалу.

«Прекратить жаловаться. С этим мы точно выиграем конкурс группового косплея!» Брук ответила на очевидное несогласие группы. «У нас есть три часа до начала, и я хочу получить как можно больше вещей до этого времени».

«Вперёд, единственный выживший участник». Кэрри пожала плечами. «Поверьте, вы единственный из нас, кто доберётся до финала сезона живым».

«Это не так уж плохо. Я спас вас всех, помните? Клео попыталась добавить немного оптимизма мрачному взгляду на сериал. «Даже милая куколка, которая ест головы».

«Не круто! Никаких шуток про Мами без головы!» Брук упрекнула Клео, которая только хихикнула в ответ.

Не нуждаясь в том, чтобы повторять дважды, Брук с радостью бросилась в море людей, пытающихся получить как можно больше контента, будь то обнимающие подушки, плакаты или «взрослый» додзинси, оставив свою косплей-группу на прежнем расстоянии. и торопливо пытаясь не потерять её в толпе.

Пока Конвент шёл, квинтет пытался, по неоднократным просьбам Брук, просмотреть как можно больше из предлагаемых вещей. Было несколько косплееров, все стремились к разным уровням «Крутости» и «Внушаемости» своих косплейных персонажей, показывая почти все популярные сериалы в настоящее время, от «Re: Zero» до «Is the order a Rabbit?» . Косплееров Рэма и Рэма было много, и даже появлялись кроссплеи Феликса, к большому отчаянию отаку, которые видели сексуальных девушек в сексуальных косплеях, и им не приходилось ломать голову над тем, была ли «девушка» на самом деле девушкой. или парень в убедительном косплее-ловушке.

Кэрри тайно пробралась в раздел «Додзинси для взрослых» и просмотрела там часть контента, и владельцу киоска не было дела до того, достигла она совершеннолетия или нет. В конце концов, они были там, чтобы продавать свои вещи, законы «технически» не применяются, если нет открытой рекламы для несовершеннолетних. Взяв в руки одну из книг «Любви мальчика», Кэрри начала листать их понемногу, и вскоре её охватило смущение.

«Так смело…». Кэрри размышляла про себя, глядя на девчачьих парней, засовывающих свои «бананы» в «салатницу» своего не менее девчачьего партнёра-мужчины. Бутерброды в метро, ??конечно, появлялись несколько раз для «цензуры» определённых частей, но в основном это не подвергалось цензуре.

«Неужели девушки так могут?!» Довольно молодо звучащая девушка выпалила себе под нос, просматривая додзинси «Девичья любовь», что побудило Кэрри отодвинуть нос от девчонок, играющих джойстиками друг друга.

Не менее извращённая девушка, о которой идёт речь, также, казалось, носила косплей на тему Мадоки, но её, в отличие от Квинтета, она была из одного из фильмов. Она ушла как Нагиса Моэмоэ. На этой девушке было розово-белое платье в горошек с белым воротничком на шее и аккуратно завязанным коричневым ленточным галстуком. Под платьем на ней была коричневая рубашка с длинными рукавами. Единственное, что не совпало, так это то, что вместо тёмно-бордовых леггинсов эта девушка решила смело продемонстрировать свои стройные ноги.

Она не сняла зелёные туфельки с розовыми бантиками, возможно, потому, что это был самый симпатичный фактор из доступной обуви. Её длинные тёмно-каштановые волосы не соответствовали необходимому чистому белому цвету, но она завязала их с безупречным мастерством, имитируя каждую мелочь в оригинале. жёлтые резинки для волос. Она выглядела не старше Брук, но открыто читала экшн «Взрослая девочка о девочке», ни на что не обращая внимания. Рядом с ней послушно сидела у её ног маленькая чёрно-подпалая такса на красном поводке. Он посмотрел на Кэрри и лениво задышал, когда его владелец поддался искушению.

Понимая, что её мысли, возможно, не были настолько усвоены, как она надеялась, глубокий румянец появился на её милом лице, когда она повернула голову, спрятав большую часть своего лица за книгу и показывая только свои голубые глаза океана в сторону Кэрри,

«Извиняюсь». Она смиренно извинилась перед тем, как повернулась к столу и продолжила читать свою книгу, дойдя до того, что вытащила маленькую красную сумочку и купила материалы для взрослых. Она показала что-то в сумочке владельцу ларька, когда её попросили, и больше её не расспрашивали о её покупке. На самом деле, владелец, казалось, был с ней довольно разговорчив, и не так профессионально, как большинство владельцев киосков со своими клиентами.

Кэрри, не желая пропускать такое бодрящее чтение, оставила необходимую сумму на покупку яой-додзинси, которую листала, и торопливо поспешила обратно к основной группе, по дороге спрятав книгу в сумку.

В остальное время, оставшееся до главного косплей-события, Брук таскала свою маленькую компанию почти к каждому прилавку, останавливаясь, чтобы попробовать многочисленные деликатесы, как съедобные, так и несъедобные, которые предлагались. Деньги казались ей не помехой, поскольку она платила грабительские цены, необходимые для большей части эксклюзивного импортного контента, гарантируя, что она подберёт плюшевую игрушку Кьюбей, когда сможет.

«Богатые девочки…» Кейси вздохнула, следуя за чрезмерно энергичным младшим.

— По крайней мере, она развлекается. — прокомментировала Клео. — Я давно не видел её такой счастливой.

— Вот это, я думаю. — вмешалась Милли. «Она действительно с нетерпением ждала этого. Я думаю, видя её такой весёлой, стоит затянувшегося смущения, которое я буду чувствовать из-за того, что на меня глазеют все эти потные затворники.

На протяжении всего своего пребывания здесь Клео поглощала большое количество всех импортных напитков на основе зелёного чая, и Брук не слишком отставала от них по прилавку с жидкостями. Примерно за полтора часа до начала группового косплея Брук и остальные остановились ненадолго, чтобы отдышаться и наскоро пообедать конвенционной едой и напитками. Во время обеденного перерыва Клео была явно рассеяна и немного беспокойна. Яркие признаки всего Зелёного чая начали догонять её, что побудило Кэрри предложить немного сократить перерыв, чтобы предотвратить «выгорание Мадоки». И вот началась охота.

Аудитория, в которой проходил съезд, была немаленькой, как можно было бы ожидать, и в ней располагалось множество помещений. Однако из-за огромного количества людей найти пустой или с достаточно короткой очередью было очень сложно. Перегрузка Клео зелёным чаем постепенно нарастала, вынуждая девушку делать меньшие шаги и держать своё тело как можно более напряжённым, чтобы предотвратить протечки. Её рука скользнула по бокам, ближе к телу, потом передала лук Брук, украдкой зажалась под складками юбки.

Брук чувствовала себя ненамного лучше, но она не была так небрежна с зелёным чаем, как Клео. Почти во все туалеты, которые им попадались, были довольно длинные очереди для женских туалетов, и рядом с мгновенным входом в мужские туалеты, показывающие только соотношение полов для посещения подобных мероприятий. Клео попыталась подождать в нескольких очередях, но обнаружила, что стояние на месте не принесёт ей никакой пользы из-за длинных очередей, и даже лёгкое переминание с ноги на ногу не помогло так сильно, как она надеялась. .

В конце концов, группа наткнулась на набор туалетов без очереди снаружи, но довольно неуместную косплеершу Нагису с таксой рядом с ней, стоящую за пределами женских туалетов. Она не стремилась получить доступ, а вместо этого стремилась воспрепятствовать проникновению, отпугивая потенциальных посетителей от фарфоровых тронов в другом месте с довольно оживлённым протестом, судя по всему. Кэрри узнала в этом маленьком нарушителе спокойствия фанатика Юри из Взрослых Додзинси, но она не хотела пока делать это очевидным для остальных.

«Я действительно не могу так долго продолжать». Клео заскулила. «Зелёный чай хочет наружу, и ему всё равно, где».

— Я же говорил тебе не пить так много. Милли отчитала Клео, прежде чем повернуться к Брук. «И вам лучше знать, что всё было хорошо, поскольку вы уже бывали в подобных вещах раньше».

Брук в ответ только высунула язык, скрестила ноги и немного покачивалась из стороны в сторону.

— Я уберу маленькую вредительницу. — предложила Кэрри. «Она может играть в свои маленькие игры в другом месте».

— Осторожнее с этим маленьким шустрым существом, он может откусить тебе голову. Кейси пошутил, вызвав ещё одно «Не круто!» от Брук.

Ведя путь к устранению неприятного препятствия, Кэрри первой подсказала Нагисе оборонительную игру.

— Не входи туда! Косплеер Нагиса предупредил. «Ведьма открыла внутри Лабиринт!»

— Хорошая попытка, Сырная девочка. — возразила Кэрри. «Ведьм и ведьминских лабиринтов не существует».

«Я серьёзно! Там действительно ведьма! — настаивала девушка, когда её спутница тихо зарычала на Кэрри.

«Иди играй в свою игру в другом месте. Некоторым людям нужно использовать эти вещи, понимаете?

«Я не играю!»

«Двигайтесь, или я скажу службе безопасности, что вы купили книгу для взрослых».

«Ну и что, если бы я это сделал? Я совершеннолетний! Ты не из тех, кто болтает, Яой Фанатка!»

Реплика девушки заставила Кэрри немного поколебаться, когда она попыталась поспешно сформулировать ответ.

«Что означает яой?» — спросила Клео. «А можно поторопиться с переездом? Я на пределе!»

Теперь Клео действительно немного сгорбилась, откровенно просовывая юбку между ног и скрещивая их друг с другом, практически пританцовывая на месте.

«Что бы ни! Здесь не важны личные интересы людей». Кэрри возобновила нападение. — А теперь двигайся, или я сам тебя перевезу.

«Хочешь быть пищей Ведьмы и превратить свой Камень Души в Семя Горя?!» — возразила девушка. — Я сказал, что там ведьма! Собака девушки залаяла, чтобы подчеркнуть её слова.

Кэрри, потерявшая терпение из-за этой детской игры, просто протянула руку через голову младшей девочки и немного толкнула дверь, вызвав взвизг и вздох маленькой девочки, когда она попыталась заблокировать открывшуюся щель. Её маленькая собачка побежала в туалет, когда она кричала ей вдогонку.

«Джек! Плохая собачка! Возвращайся сюда немедленно!» Девушка позвала свою собаку, в её голосе звучало смесь страха и гнева.

Джек действительно вернулся послушно, с какой-то одеждой во рту. Он бросил его к ногам своей Госпожи, и он приземлился с влажными звучащими брызгами, вызвав испуганный крик девушки, когда она прекратила свой дерзкий поступок, но слишком поздно.

«Перегрузка зелёным чаем! Камень души становится тёмным». Клео слабо объявила, как с того места, где она стояла, раздалось громкое разбрызгивание жидкости по бетону. Заметно набухшая лужа мочи образовалась у её ног, когда ручейки стекали вниз по её ногам, чтобы встретиться с расширяющимся озером на полу. Весь чай, который она выпила, теперь вернулся, чтобы отомстить, используя свои врождённые свойства, чтобы освободиться из заточения внутри её тела. Лужа продолжала расти почти полминуты, прежде чем бурлящий водопад превратился в простые капли, легко падавшие, как капли дождя, присоединяясь к своим собратьям. Как ни странно, Клео не казалась слишком огорчённой собственной неспособностью контролировать себя из-за мочегонных напитков, но на её лице был здоровый румянец. Её юбка почти не пострадала, только спереди образовалось несколько мокрых пятен, которые были заметны только с близкого расстояния. Все нижележащие слои можно было бы поблагодарить за это. «Не удержался».

«Сквозь! Извиняюсь!» — поспешно воскликнула Брук, проталкиваясь мимо побеждённого стража двери, чтобы добраться до места назначения.

Кэрри уже собиралась поразмыслить над этим вредителем, прежде чем заметила, что послушный пёс нашёл в Лабиринте ведьм. Небольшой комплект персиковых трусиков с большим затемнённым оттенком в области промежности и большей части задней части. Защитница Лабиринта упала на колени, и слёзы навернулись на её глаза. Чтобы добавить ещё один повод для просмотра уже растущей группе зрителей, с телефонами наготове, делающими снимки и снимающими видео этого комического события, не пропуская ни единого шага с того момента, когда Клео начала объявлять о своём спуске в колдовство, Хранитель взорвался в слезах, рыдая так громко, как только могла, из-за компрометирующих улик, которые выкупила её верная спутница.

«Я не мог…фотосессии…жажду…нет времени…пробовал…почти сделал…слишком много…писает…лужа…туалеты». Молодая девушка бессвязно всхлипнула, когда её следователь посмотрел на неё. «Разве… стыдно… не ребёнок… взрослый… интернет… YouTube…вирусный… карьера разрушена…никогда не показывать…лицо снова…».

Девушка практически заплакала, когда закончила своё запутанное объяснение. Джек пытался слизать всё это и заставить свою Хозяйку чувствовать себя лучше, но маленькая собачка мало что могла сделать. Он также смотрел на Кэрри, явно глубоко рыча на неё за то, что она расстроила его Госпожу. Клео во всей этой неразберихе старалась как можно дольше оставаться вне поля зрения, а Милли и Кейси пытались сдержать натиск вуайеристов, размахивая своим искусственным оружием, как настоящее, и формируя как можно более закрытый вид. вокруг промокшей Мадоки и её лужи, оставив Кэрри пытаться заставить замолчать обезумевшую Нагису.

В конце концов, когда у отаку-вуайеристов было достаточно фото и видео, чтобы продержаться до следующего съезда, они разошлись, оставив группу, пытающуюся разобраться в этом беспорядке. Нагиса всё ещё ревела, а Кэрри осталась в ситуации, в которой у неё не было навыков. Клео преодолела кратковременный шок и начала оценивать ситуацию. Вскоре она направилась к Нагисе, чтобы попытаться помочь Кэрри, в то время как Брук вышла из туалета с гораздо большим облегчением, чем когда вошла.

«Огромная лужа у средней кабинки». Брук проинформировала группу, не совсем понимая ситуацию. «Думаю, флеш подкрепился или что-то в этом роде». Милли бросила на Брук взгляд «сейчас не время для этого», и вскоре Брук получила сообщение, чтобы присоединиться к ним двоим подальше от плачущей Нагисы.

С несколькими утешительными словами Клео и пересказом её собственной истории о том, что она «пропустила», стенания Нагисы вскоре перешли в рыдания, когда она рассказала свою историю более чётко.

«У меня было много фотосессий, и все они были забронированы очень близко друг к другу. Работа со всеми этими огнями и выполнение всех этих поз вызывает у меня сильную жажду. Я не мог пропустить ни одной съёмки, не расстроив фотографов, поэтому у меня не было возможности пойти. Я думал, что смогу продержаться, пока они все не закончатся, и мне это почти удалось, но это было уже слишком. Я добрался до туалетов, но не дошёл до них. Я обмочился перед ними», — признался Нагиса, явно покраснев, рассказывая эту историю.

«Я не хотел, чтобы кто-то знал об этом, и мне было так стыдно, что я снял трусики и бросил их возле лужи. Я не хотел, чтобы люди думали, что я ребёнок, потому что я даже не успевал дойти до туалета. Я взрослый! Я не должен этого делать! Если кто-то узнает, они все запишут это и сфотографируют, и к концу дня я буду во всех социальных сетях и в вирусных видео на YouTube. Моя карьера любимого косплеера, отмеченного наградами, будет разрушена, и я больше никогда не смогу показать своё лицо!»

После рассказа одной неловкой истории взгляд Кэрри на эту проблемную девушку сильно изменился.

— Ты чем-то напоминаешь мне мою сестру. Кэрри сообщила рыдающей девушке. «Клео всегда не хочет разочаровывать, что бы с ней ни случилось, как вы, наверное, видели».

— Эй, я не так уж плох! Клео покраснела в ответ.

— Говорит тот, кто только что обмочился, выпив слишком много зелёного чая.

Сестринское подшучивание вызвало у девушки лёгкий смех.

— У тебя есть какие-нибудь запасные? Девушка спросила Кэрри. «Если она делает это часто, то наверняка есть и у тебя? Сейчас я не могу надеть своё собственное, а мне нужно идти на одну последнюю стрельбу, и я не хочу идти в коммандос ради неё».

— К счастью для тебя, я планировал заранее. Кэрри ответила, роясь в своей сумке, чтобы вытащить небольшой пластиковый пакет. «Я ожидал, что Маленькой Мисс-Бездумности понадобится немного, поэтому я пошёл и взял немного с собой».

Клео только надулась в ответ, взяла сумку и направилась в туалет, но остановилась, когда Брук внезапно заговорила.

«Какая съёмка у вас последняя?» — спросила Брук девушку.

«Групповая косплей-съёмка». Она ответила.

«Хотите сделать это с нами? Нам нужен Нагиса, чтобы составить состав Rebellion Cast».

«Конечно». Девушка радостно ответила.

«Как вас зовут?»

«Рока». Она ответила. «И это будет четвёртый конкурс косплея, в котором я получу первое место, я в этом уверен!»

Рока и Клео направились в туалет, чтобы переодеться. После этого они выглядели намного счастливее.

«Давай выиграем групповой выстрел!» — радостно объявил Рока энергичным движением кулака.

— Конечно, Льюд-ка. — усмехнулась Кэрри.

«Мне 18, чтобы вы знали!» Она отомстила, вытащив сумочку из сумки и продемонстрировав набор фотокарточек, одна из которых была её временными водительскими правами, на которых чётко указывалось, что её возраст соответствует её заявленному возрасту, а другая была с изображением группового косплея. с Рокой явно впереди в каком-то косплее, состоящем из пары коричневых кошачьих ушей, коричневого кошачьего хвоста и наряда, похожего на платье. Брук заинтересовался этим.

«Что это за косплей?» — спросила она, выглядя довольно заворожённой неизвестностью.

«Это я играю в косплей моего главного героя в MMO под названием «TERA». Я Элин Колдун. Рока с гордостью признался. «Максимальный уровень до «Fate of Arun» Expansion. Но я давно не играл, и это победный бросок прошлогоднего Конвента».

Обсуждение косплея и игр продолжилось, когда вновь созданная косплей-группа из шести человек направилась на финальную съёмку дня, конкурс группового косплея, а знакомство стало второстепенной темой для разговора.

Последний кадр прошёл как нельзя лучше: Джек был включён в съёмку в качестве «реквизита», и он действительно стал победителем конкурса. Как и предсказывал Рока, некоторые кадры вуайеризма из «Перегрузки зелёным чаем» Клео в тот вечер попали в Интернет с цензурой на лице Клео, что не позволило никому узнать, кто именно так экстравагантно взорвался. Это стало вирусным, но Клео восприняла это спокойно. День прошёл весело, к тому же у неё появился новый друг. Ничего не могло быть лучше! Рока обменялся контактными данными с девушками, и они регулярно общаются в чатах. Были составлены планы на следующую конвенцию и ещё один косплей-выстрел Winning Group. Всё это было вопросом времени, теперь.

Фин~

Послесловие: Итак, вот оно. Мой первый завершённый сюжетный запрос. Надеюсь, это понравится Лиску. Я также включил один из @Night Rain

там тоже есть персонажи, с их разрешения. Я надеюсь, что представил её надлежащим образом. Как упоминалось во вступительном сообщении, следующие запросы поступят в течение следующих шести дней.

(PS: Я также украдкой включил в эту историю лолифицированную версию себя. Возраст был немного уменьшен, чтобы соответствовать моим возможностям, и она может вести себя не так старо, как я сказал, но это всё Законно в 18 лет. в стране, в которой я живу. Она может появиться и в будущих рассказах, если я захочу включить её.)

(PSS: если моё описание нарядов Мадоки не удалось, вот основные актёры

. А вот и выбранный Рокой наряд

.

*005*2016-10-31 19:48

Спасибо всем за положительные комментарии. :)

Если loli-me станет достаточно популярной, я могу включить её в большее количество историй и, возможно, дать ей собственный сериал!

А теперь исповедь и ещё истории!

Знаю, я сказал, что поставлю последние два за те шесть дней, что были у меня после предыдущего поста, но, как вы знаете, всякое случается, и у меня не было возможности загрузить их раньше. Я опубликую один из них в этом ответе, а другой в отдельном посте после этого. Я не люблю двойную публикацию, но на самом деле у меня нет особого выбора, если вы хотите, чтобы обе публикации были загружены сегодня. В любом случае, предисловие окончено, следующая история!

Этот был запрошен @Night Rain, и он включает в себя наших персонажей из одного из RP, которые мы делаем вместе. Как и раньше, я попросил разрешения у создателя одного персонажа и связался с мозговым штурмом личности, чтобы создать персонажа как можно лучше. Тем не менее, я по-прежнему считаю, что это хорошая история, и, возможно, она самая длинная из трёх, о которых меня просили, просто потому, что я не мог её сильно сжать, иначе она не имела бы смысла. ВНИМАНИЕ: ЛОЛИ НЕИЗБЕЖНО! Если лоли вам не по душе, отключитесь прямо сейчас. Я не хочу, чтобы меня критиковали и называли уничижительными комментариями, потому что некоторые люди скорее проигнорируют предупреждение, чем прислушаются к нему. Продолжаем рассказ под названием «Сёстры Сера: испытание мужества».

Сёстры Сера: Испытание на храбрость

Внушительный заброшенный Особняк возвышался над разлагающимся двором, заросшим лианами и сорняками на разных стадиях разрастания. Умирающие цветы были задушены мёртвой хваткой этих смертоносных растений, и некоторые из них боролись за свою жизнь, когда растения пытались задушить их и пустить корни в их окрестностях. В целом, за этим садом, если его можно было так назвать, не ухаживали многие десятилетия, как и за Особняком, возвышавшимся над ним.

Это место вызвало интерес у большинства жителей области. Некоторые считают, что оно населено привидениями и проклято, говоря, что несчастье ждёт тех, кто попытается проникнуть в тайны этого интригующего места, и что Призраки бывших жителей потребуют причитающееся каждому, кто вторгнется в их осквернённое святилище. Местные легенды гласят, что бывшие и единственные владельцы этого обречённого здания занимались нечестивой деятельностью самого гнусного характера, вызывая существ из-за Завесы между этим миром и следующим, а также всеми остальными мирами, как вознёсшимися, так и падшими, в существование. Большинство людей избегают этого Особняка из-за этих легенд, но некоторых привлекает возможность приключений и разоблачения любого предполагаемого «проклятия» или легенды о нём. А теперь в Особняке появились новые гости; четыре молодые девушки, в самом расцвете своей юности, все стремятся после ночи веселья Candy Filled исследовать «настоящий» дом с привидениями, чтобы доказать свою смелость.

У главных ворот Особняка стояли его следующие посетители, одетые по сезону.

Первая из юных потенциальных авантюристок была одета в пурпурно-золото-красное платье графини. Подол и соединительные нити этого наряда золотистого цвета, с тонкой вышивкой миниатюрных летучих мышей и тыкв, разбросанных по всему полю, всё тщательно продумано до мельчайших деталей, чтобы хорошо сочетаться с основным нарядом. Золотые пуговицы на верхней половине платья имеют форму летучих мышей. Базовые цвета платья и юбки — градиент от фиолетового до красного, постепенно меняющиеся в зависимости от направления света, создавая чудесный призматический эффект.

Юбка платья спускается до скромной длины, останавливаясь чуть выше колен. На задней части платья есть набор искусственных крыльев летучей мыши, которые дополнялись выбранной владелицей обувью из чёрных туфель с пряжками, с летучими мышами в качестве пряжек. Вдохновение для этого наряда, возможно, связано с вампирским происхождением, но оно было специально разработано для девушек, желающих исполнять роли Вампресс. Чтобы завершить наряд, шпилька в коротких чисто белых волосах обладательницы, удерживающая правую чёлку, имеет форму готического креста. Как ни странно, естественный красный цвет глаз этой девушки хорошо подходил к вампирскому мотиву.

Вторая девушка была одета в более популярном стиле, хотя и несколько необычно для девушки. Эта девушка выбрала наряд, похожий на купальник, из искусственного коричневого меха, дополненный перчатками без пальцев из того же материала. На голове у неё была коричневая повязка с волчьими ушами, опирающаяся на розовые волосы. Если не считать коричневых ботильонов, которые девушка носила на ногах, остальная часть её тела была открыта для непогоды.

Последний дуэт квартета выбрал сезонный вариант классического наряда «Ангел». Каждый выглядел как половина целого, и в костюме, и в характере. На этих идентичных близнецах были длинные шёлковые чёрные платья без рукавов, украшенные чёрными перьями на шее и внизу платья. Казалось бы, к ним не привязаны нити, два чёрных нимба парили прямо над их головами с платиновыми белыми волосами. Чтобы завершить мотив, было одно чёрное крыло, одно для левого и одного для правого, на спине каждой девушки, из-за чего они выглядели так, как будто они когда-то были целыми, но теперь разделены на две части, и пара классических чёрных туфель. Эта пара была самой младшей в группе, их сопровождали девочки немного постарше.

— Я сказал, что мы идём внутрь, и это окончательно! Один из ангельских близнецов бурно заявил своей сестре, которая стояла у ворот, заметно дрожа от устрашающего здания. «Мы прошли весь этот путь, слышали все истории об этом, и теперь мы доказываем, что все они неверны! Нет такой вещи, как настоящий дом с привидениями.

«Н-но, это страшно. И сломанный. И х-х-х-преследовал. Другой ангел-близнец запротестовал. Затем она повернула голову к девушке в платье Вампресс. — Лилли, ты тоже против того, чтобы войти, п-правильно? Это не выглядит безопасным. Хейли единственная, кто хочет войти, не так ли? Один против двоих по голосам проигрывает, не так ли?»

Лилли, девушка в костюме Вампресс, погладила дрожащего близнеца по голове и немного взъерошила ей волосы.

«Она просто хочет быстро осмотреться, чтобы увидеть, действительно ли всё так, как все утверждают. Всё, что для этого нужно, — это быстро оглядеться вокруг. Нечего бояться, Холли. Никакие призраки не доберутся до нас, пока я и Кара здесь, чтобы оберегать вас двоих. Лилли успокаивающе ответила.

«Ага!» Девушка в костюме оборотня радостно подтвердила. «Просто оставьте это нам. Мы не позволим ни одному призраку причинить вам вред.

«Три к одному…» — тихо сказала себе Холли, вздохнув в поражении. «Думаю, мы действительно собираемся в…»

Прежде чем у него появились какие-либо мысли, Хейли толкнула большие ворота, которые устрашающе заскрипели, когда они открылись. Как и ожидалось, будучи сделанной из кованого железа, бедной девушке пришлось использовать весь вес своего тела, чтобы просто заставить их двигаться. Открыв путь, отважная четвёрка направилась по грунтовой дорожке через заросший двор к внушительному особняку. Холли держалась за платье Лилли одной рукой, а другую положила ей на грудь, расположив так, чтобы она чувствовала неуклонное увеличение частоты её сердечных сокращений по мере того, как они приближались к обветшалому жилищу. Хейли, точная копия своей сестры в этой ситуации, возглавляла атаку, сохраняя быстрый, уверенный темп на несколько метров впереди остальной группы, оставив Кару и Лилли следить за тем, чтобы более робкий близнец был в безопасности. Хейли остановила её продвижение только тогда, когда она подошла к большим дубовым дверям собственно особняка.

Как только остальная часть группы догнала её, и Холли увидела, в каком плачевном состоянии находилось это здание, у неё появились сомнения.

— Сейчас мы осмотрели особняк. Мы можем пойти домой? Пожалуйста?» Холли умоляла остальную часть группы. — Нам не нужно входить.

«Ни за что!» Хейли твёрдо ответила. «Перестань быть таким ребёнком! Тебе десять, а не два!

Холли просто захныкала и спряталась за спину Лилли.

«Она не может не бояться. Ты же знаешь, как сильно она ненавидит такие вещи. Проявите немного сочувствия». Лилли защищала Холли. — Если она не хочет войти, то не стоит её заставлять.

«Мы не можем просто отменить всё это, потому что Холли не хочет входить», — возразила Кара. «Я тоже хочу это проверить, как и Хейли. Идти домой из-за того, что Холли слишком труслива, просто эгоистично».

Растущие голоса против назревающего страха Холли перед неизвестным склонили голосование в пользу вступления. Лилли была единственной, кто не определился. С очевидной групповой динамикой, направленной больше на опровержение преследующих, у Лилли не было выбора в этом вопросе.

«Мы просто заходим внутрь, осматриваем несколько комнат, а потом направляемся прямо домой». Лилли пошла на компромисс. «Если Холли слишком испугается, мы тоже ей позвоним. Я не хочу, чтобы от всего этого ей снились кошмары.

— Угу, хорошо! Хейли хмыкнула.

«М-мы тоже можем поторопиться?» — спросила Холли.

«Мы возьмём столько, сколько нам нужно». Хейли коротко ответила. «Будь то час или три часа».

«Пожалуйста, не три часа», — взмолилась Холли. «Я хочу вернуться домой как можно скорее».

«Мы возьмём столько, сколько нам нужно», — твёрдо повторил Хейли. «К чему спешка? Боишься, что обмочишься от страха, если мы затянем это дело?

Холли лишь захныкала и уткнулась покрасневшим лицом в платье Лилли. Увидев эту реакцию, Хейли насторожилась настолько, насколько это было необходимо, и на её лице появилась озорная ухмылка.

«А теперь, кто-нибудь, помогите мне открыть эту дверь». Хейли проинструктировала группу. «Ворота были действительно жёсткими, а эта дверь выглядит более упрямой».

Кара помогла открыть массивные двойные двери, которые открылись со звуком скрежета дерева по камню, когда изнутри ветхого здания поднялись облака взволнованной пыли. Отважный дуэт открывателей дверей первыми вошли в нетронутые залы особняка, а защитник и девица последовали за ними. Как только все четверо оказались внутри здания, двери с грохотом захлопнулись за ними, вызвав испуганный крик Холли. Лилли и Кара пошли проверить двери, но обнаружили, что, как бы они ни тянули, двери отказывались двигаться.

— Думаю, мы пока застряли здесь. — прокомментировала Лилли. — Давай проверим двери чуть позже. Надеюсь, к тому времени дерево снова схватится, и мы сможем их открыть».

«Я хочу пойти домой!» — вмешалась Холли, ещё раз поспешив к Лилли, и слёзы навернулись на её ясные голубые глаза.

— Мы не можем уйти прямо сейчас, даже если бы захотели. Лилли ответила. «Давайте проверим, можно ли использовать окна на этом этаже в качестве выхода».

Несмотря на всю силу, мешающую им уйти, девушки решили осмотреть Особняк, пока думали об альтернативном выходе.

Как и в большинстве величественных зданий в этом районе, в Особняке было большое фойе с пятью дверями на первом этаже и набор двойных лестниц, ведущих на верхние этажи. В этом старом здании был каменный пол возле двери и деревянный пол во всём остальном здании. Некоторые сегменты особняка были слишком обветрены временем, чтобы быть доступными: обе лестницы были сломаны либо обрушившимися половицами, либо упавшими колоннами. Однако, если кто-то чувствовал себя достаточно храбрым, они могли использовать упавшие столбы в качестве импровизированных ступенек, чтобы добраться до верхних уровней. Из пяти дверей было по одной с каждой стороны фойе, по одной с каждой стороны обрушившейся лестницы, и ещё один большой набор двойных дверей, ведущих в бальный зал или банкетный зал, в зависимости от обустройства особняка.

Следуя правилу лабиринта, девочки направились в дверь слева от них.

Эта дверь открывалась в большую игровую комнату. По комнате было разбросано множество игрушек и кукол, некоторые на кусках камина, а другие остались на полу или на сиденьях. Было представлено большинство игрушек в старинном стиле, таких как классические фарфоровые куклы, деревянные лошадки-качалки и плюшевые мишки в одежде в викторианском стиле.

«Противный». Хейли хихикнула. — Как в тех страшных фильмах, которые Лилли говорит, что я не могу смотреть.

«Я никогда не был фанатом кукол». Лилли пожала плечами. «Всегда главная сюжетная линия всех фильмов ужасов».

«Лучше берегись, а то они могут спрыгнуть с полок и заполучить тебя!» Хейли насмехалась над Холли, когда та набросилась на девушку, заставив её закричать.

— Продолжай в том же духе, и мы уйдём, даже если нам придётся разбить окна. Лилли предупредила игривого близнеца.

«Давайте уйдём. Я не хочу оставаться в этой комнате», — спросила Холли. «Я ненавижу кукол».

Даже по уговорам сестры Хейли продолжала рыскать по комнате, передвигая пару запылившихся плюшевых игрушек и перелистывая книжные полки в дальнем конце комнаты.

«В этой комнате скучно», — пожаловался Хейли. «Где все телевизоры и приставки?»

— Наверное, тогда их не было. Лилли объяснила. «Я уверен, что здесь нет ни розеток, ни интернет-розеток».

«Нет электричества и интернета?!» Хейли ахнула от шока. «Как они тогда жили?!»

«Думаю, играя с игрушками и используя их воображение». Кара сообщила благоговейной девушке.

— Думаю, мы нашли истинный ужас этого дома. Хейли ухмыльнулась. «Нет интернета, телевидения и электричества. Это одна ужасная история, которая действительно пугает меня».

Пока девушки обсуждали сложности прошлых поколений, по пустой комнате разнёсся слабый скрипучий звук. Пока шли разговоры, Холли первой это заметила и в шоке вскрикнула, когда увидела, что это было.

«Что случилось?» — спросила Лилли, беспокоясь за девушку.

— Т-т-т-лошадка-качалка двигается! Холли ответила, дрожа позади Лилли, пытаясь скрыть лошадку-качалку.

«Хейли, что я говорил тебе о том, что напугал Холли?» Лилли сурово поджарила шутника.

«Я этого не делал. Я там не был». Хейли невинно ответила, смущённо наклонив голову. «Видеть? Я всё время здесь, а лошадка-качалка там».

Хейли указала пальцем направление, в котором находился движущийся объект. Между ними было значительное расстояние: Хейли находилась в дальнем правом углу возле книжных шкафов, а лошадка-качалка находилась в центре комнаты. в нескольких шагах от неё.

«Вероятно, это просто ветер или вибрации от нашего движения здесь», — предложила Кара. «Мы большая группа, и все наши движения могут вызвать достаточную вибрацию, чтобы вызвать её».

— Что бы это ни было, мы насмотрелись на эту комнату. Лилли сообщила остальным. — Как мы уже говорили, здесь только игрушки, пыльные книги и куклы.

Не обращая внимания на команды старшей сестры, Хейли подошла к окну, выходящему во двор, и распахнула одно из них.

— По крайней мере, окна можно открыть. Хейли рассказал остальным. «Мы могли бы выжать из них, если бы захотели».

После подтверждения потенциального маршрута выхода, если двери оставались неподатливыми, группа вернулась в фойе только для того, чтобы столкнуться с неожиданной встречей. На противоположной стороне вестибюля на лестнице сидела маленькая фарфоровая кукла, одетая в традиционную викторианскую аристократическую детскую одежду с чепчиком. Его глаза были прикованы к четвёрке, выходящей из игровой комнаты.

— Это было раньше? — спросила Кара у остальных. — Не думаю, что я помню, что видел его там.

«Хороший». Хейли улыбнулась. «Теперь действительно начинает казаться страшным фильмом. Всё, что нам нужно, это чтобы кукла ожила и преследовала нас».

— Пожалуйста, не говори так. Холли тихо вмешалась. Она повторяла: «Призраки не настоящие». про себя шёпотом.

Когда группа направилась в противоположную комнату, глаза наблюдателя, казалось, следовали за ними через всю комнату. Возможно, это было связано с тем, как в те времена делали кукол, со стеклянными глазами, которые, казалось, следовали за движениями человека, но на самом деле были связаны с отражением света от них. Холли держалась как можно дальше от наблюдателя, прячась за спинами остальных, пока они шли в соседнюю комнату.

Следующей комнатой была большая гостиная с деревянными стульями в старинном стиле вокруг большого деревянного стола. Большой камин располагался напротив главного дверного проёма, а поленья древесного угля оставались за большой решёткой перед ним. Над камином висела внушительная картина с изображением семьи из пяти человек. Семья была одета в традиционную аристократическую одежду и состояла из мужчины официального вида с чёрными волосами, ставшими седыми, женщины средних лет с тёмно-каштановыми волосами, молодого человека с волосами, как у женщины, и двух детей, обе девочки, которые были зеркальное отражение друг друга, с тёмными чёрными волосами. У каждого члена были глубокие карие глаза, и они выглядели довольно сурово. Вероятно, это были первоначальные владельцы этого дома, если традиция вешать большую семейную картину над камином всё ещё соблюдалась, когда этот Особняк был заселён.

«Убьёт ли их улыбка ради картины?» Хейли вздохнула. «Они выглядят так, будто их только что оскорбил художник».

«Большинство семейных портретов в старину делались без улыбающихся людей». Лилли обучала младшую девочку. «В отличие от сегодняшнего дня, у них не было камер, чтобы делать фото за картинкой, поэтому все позы нужно было легко удерживать. Представьте, что вы пытаетесь часами улыбаться, пока кто-то рисует вас с нуля. Не легко, не так ли? Вот почему они сохраняли нейтральное выражение лица».

«Полагаю так». Хейли пожала плечами в ответ. «Должно быть, это было очень неудобно. Я не могу сидеть спокойно и тридцать минут, не говоря уже о нескольких часах».

Осмотр комнаты продолжился. В отличие от игровой, эта комната оказалась более подходящей для продолжительных поисков. Как только группа полностью исследовала каждый уголок комнаты и собиралась вернуться в главное фойе, мир был нарушен. Та самая кукла, которую они видели на лестнице в фойе, последовала за ними в эту комнату и сидела за столом, глядя на незваных гостей, которые только что закончили обыск винного шкафа в дальнем конце комнаты.

«Настойчивая штучка». Хейли прямо указала. «Не могу оставить нас спокойно осмотреться».

После неуважительного комментария Хейли окна в задней части комнаты, возле винного шкафа, распахнулись, напугав группу и вызвав почти синхронный визг шока. Все обернулись и увидели, что окна теперь открыты, а рваные шторы бешено колыхаются на несуществующем призрачном ветерке.

«Я хочу выйти!» Холли вскрикнула от страха.

В другом конце гостиной раздался громкий грохот, когда стул, на котором сидела кукла, внезапно опрокинулся. Кара лихорадочно огляделась в поисках пропавшей куклы, но обнаружила её сидящей на винном шкафу с видом на группу со словами «Уходи!» на стене рядом с ним чёрными чернилами.

Не нуждаясь в том, чтобы повторять дважды, Холли и Кара быстро выбежали из гостиной обратно в фойе, когда Кара изо всех сил дёрнула двустворчатую дверь в Особняк, а Холли использовала то немногое, что у неё было, чтобы попытаться сделать то же самое. Лилли и Хейли собирались присоединиться к ним, пока дверь в гостиную не захлопнулась и не поддалась, разделив пару. Лилли стучала в запечатанную дверь, изо всех сил призывая остальных, чтобы попытаться получить хоть какой-то ответ.

— Ладно, я тоже хочу уйти. — сказала Хейли дрожащим голосом, продолжая смотреть на куклу на случай, если она снова шевельнётся.

«Холли! Кара! Ответь мне!» Лилли закричала через дверь, стуча в неё без остановки.

Теперь в гостиной раздался звон бьющегося стекла, заставив обеих девушек посмотреть на источник, которым были все окна в передней части дома. Осколки стекла на полу упали в леденящую душу сборку «DESECRATER».

Когда внимание девочки вернулось на середину комнаты, кукла снова переместилась на стол. Теперь он смотрел на них с разбитой винной бутылкой рядом с ней, у которой разбитая половина указывала на пойманную пару…

Вернувшись в фойе, Кара и Холли никак не могли открыть дверь. Отделение от двух других не сильно помогло Холли нарастать страху, так как остальные всё ещё были в ловушке с одержимой куклой. Не имея выбора, Кара взяла на себя роль защитника и повела Холли к открытому окну в игровой комнате, к большому протесту Холли.

Игровая комната выглядела гораздо более беспорядочной, чем прежде. Куклы падали с полок, книги рассыпались по полу бумагой, стулья и столики были опрокинуты. Окно, которое ранее открывала Хейли, теперь было плотно закрыто, и, как бы она ни пыталась, Кара не могла открыть его. Холли начала серьёзно паниковать, и у неё слегка учащалось дыхание. У Кары дела обстояли не лучше, но, по крайней мере, она лучше себя контролировала, чем Холли. Упавшие куклы, образующие круг вокруг символа, нарисованного на полу красным карандашом, не сильно успокаивали нервы каждой девочки. Когда пара прошла мимо обведённых кукол, чтобы вернуться к входу, вокруг них послышалось детское хихиканье, за которым последовал звук их пения на неизвестном для пары языке, сопровождаемый более глубокими, более искажёнными голосами. Ни одна девушка не осмеливалась смотреть на символ на полу из страха, но нельзя было игнорировать скрипучие голоса.

Когда перепуганная пара вернулась в главное фойе, там царил ещё больший хаос. Почти вся коллекция кукол и плюшевых мишек в игровой комнате переместилась в фойе, и все они смотрели на пару, выходящую из игровой комнаты. Очевидно, они тоже двигали головами, чтобы последовать за парой к главной двери, на которой теперь было написано «Проклятым не сбежать» большими красными буквами, которые всё ещё скользили по двери и придавали ей привлекательность кровавого письма.

Холли больше не могла этого выносить. Она упала на колени на пол и разрыдалась, под ней образовалась большая лужа, часть её платья с перьями впитала столько, сколько могла, прежде чем объём лужи стал для неё слишком большим. Теперь Кара была единственной, кто не смирился с судьбой запертой в этом проклятом доме из этой пары и начал ломиться в двери, изо всех сил пытаясь их открыть. Пение кукол в игровой комнате теперь последовало за ними в фойе и стало громче, когда на двери начал формироваться перевёрнутый пентакль, фактически выжженный взглядами кукол, сидящих напротив него. Кара попятилась от символа, упала на пол и карабкалась прочь так быстро, как только могла, пока символ прикреплялся. Она не знала, что попятилась к Наблюдающим Куклам, пока целая куча их не упала на неё, загораживая ей обзор и закрывая её демоническими извергами.

Она тщетно пыталась, крича и крича, попытаться сорвать их с себя, но всё больше и больше прыгало на неё. Она почувствовала, как её нижние области становятся теплее и влажнее, когда заметное шипение прозвучало над адскими ритуалами, заполняющими это осквернённое место. Меха на её наряде жадно впитывали растущую влагу, сохраняя тепло до тех пор, пока они не могли больше удерживать, и шумное разбрызгивание жидкого встречного дерева заглушало остальные действия. Кара могла видеть только тьму и кукол, а Холли хотела видеть только закрытые, заплаканные глаза…

Остальные, которые теперь были пленниками вооружённой и, по-видимому, одержимой куклы, отказывались отводить от неё взгляд из-за ужаса перед тем, что она может сделать. Однако взгляд на него вызывал тот же необузданный ужас от того, чтобы не смотреть на него. Его бездушные стеклянные глаза впивались в каждую девушку, пронзая каждую клеточку их существа. Призрачная ураганная сила, пронёсшаяся по комнате и развевающая шторы, и картина маслом только усугубляли их положение.

«Я признаю, что это была худшая идея КОГДА-ЛИБО!» Хейли во всём созналась кукле, ожидая благожелательного ответа. «Я просто хочу домой. Пожалуйста, выпустите нас. Больше никогда сюда не придём. Обещаю!»

«Разговоры с ним не помогут». Лилли ответила за молчаливого Стража.

Лилли вернулась к попытке открыть запечатанную дверь, но услышала двойной крик с другого конца, заставивший её вырваться изо всех сил, чтобы попытаться уйти.

«Ответь мне!» — крикнула Лилли через дверь с явным беспокойством в голосе. «Давай, пожалуйста, ОТВЕТЬ МНЕ!»

Внезапно ветер, пронёсшийся по комнате, сорвал картину маслом с крюка, в результате чего она приземлилась на стол, расколола состаренное дерево надвое и закинула куклу на Хейли, а бутылка разбилась о стену рядом с головой Лилли. .

«ИИИИАААА!» Обе девушки закричали, когда жалюзи упали на окна, погрузив комнату в вечную тьму, оставив Хейли смертоносной куклой на ней, а Лилли отчаянно пыталась взломать дверь.

Потом… Тишина…

Как только каждая девушка возвращалась из темноты, в которую они были погружены, вольно или невольно, они оказывались за пределами особняка, лёжа на полу внутреннего двора в центре загнивающего сада.

Лилли пришла в себя первой и начала пробуждать остальных, моля какое бы Божество ни слушало, чтобы они все не пострадали. Хейли легко проснулась, она встала на колени и тупо уставилась на Лилли. Слабый журчащий звук исходил от неё, когда выжженная грязная дорожка полилась впервые за много лет. Ужасы особняка, наконец, настигли девушку, когда она опорожнила мочевой пузырь на пол, образовав довольно большую лужу для такой маленькой девочки.

После проверки остальных выяснилось, что ни один из них не пострадал физически, но душевные раны, которые они все перенесли, возможно, останутся с ними на долгие годы. Лилли была единственной с сухой одеждой, в то время как остальным трём повезло меньше.

«Мы больше никогда не будем делать что-то подобное. Всегда». Лилли твёрдо командовала остальными. «Я не знаю, что, чёрт возьми, там происходило, или как, чёрт возьми, мы оказались здесь. Я просто знаю, что почти все мы, вероятно, умерли.

«Полностью согласен». Хейли просто подтвердил. — Давай просто домой.

Каждая девушка была единодушна в том, что это, возможно, самая глупая идея, которая у них когда-либо была. Холли всё ещё рыдала от полученной травмы и отказывалась двигаться. Лилли пришлось отнести её обратно. Все девушки оставили ужасы Проклятого Особняка позади и направились к воротам. Однако сам Особняк, похоже, с ними ещё не закончился…

В окне, мягко освещённом лунным светом, одинокий силуэт смотрел из окна на удалявшихся девушек…

Фин~

Послесловие: Итак, мой второй рассказ. К сожалению, я пробежался по этому только для проверки, поскольку, как упоминалось ранее, я был занят другими вещами. Опять же, я надеюсь, что изобразил персонажа Гостя достаточно хорошо, чтобы быть подходящим. Кроме того, я не привык писать рассказы на тему ужасов, так что этот, возможно, не совсем подходит для «Ужасов», но я действительно ненавижу фарфоровых кукол до такой степени, что никогда не хочу владеть ими или быть в в той же комнате, что и один. Итак, для меня это Ужас.

Рока выбыл, пока~

*006*2016-10-31 19:58

Здравствуйте ещё раз, третий и последний запрос истории здесь!

Это было запрошено @vexer6

. Заявитель просто дал мне базовую сюжетную линию, а остальное предоставил моим собственным писательским навыкам. Помимо идеи, они также сделали довольно конкретный запрос на то, чтобы одежда была влажной, поэтому мне пришлось смириться с этим и ввести немного фона, чтобы это можно было сделать. Тем не менее, у меня было два персонажа, которые подходили как по возрасту, так и по одежде. Вы можете узнать их по моей прошлогодней истории Season-Unseasonal. Один персонаж, к сожалению, отсутствует, но девочки упоминают Его, и в конце у Него есть хороший «материал». Опять же, базовый сюжет был чем-то, что у меня не было физического опыта написания или опыта, если уж на то пошло, поэтому он может быть полностью неправильным, и если это так, я приношу свои извинения. В любом случае, я сделал с ним всё, что мог, и доволен результатом, так что вот он! У этого на самом деле не такое (резкое) название, как у других, но, надеюсь, это не влияет на его качество.

Неблагоприятный компромисс

Хэллоуин.

День, который, как Рождество и День Рождения, бывает только раз в году. День, когда каждый может стать кем угодно на вечер и погрузиться в страхи и острые ощущения ужасного и дьявольского. Некоторые предпочитают проводить этот день, общаясь на вечеринках, собирая различные сладкие закуски у других, или просто сидя дома и марафоня фильмы ужасов, раздавая угощения и трюки омерзительным посетителям их дома.

Однако некоторые могут использовать покров ночи и анонимность, чтобы принять участие в сомнительном развлечении. В это время года кукурузные поля вырастают в полный рост и создают внутри них естественный лабиринт для всех, кто отважится ступить на поля. Именно в такую ??ситуацию попали две девушки.

Эбигейл и Виви, двое первокурсников старшей школы, решили использовать естественный покров кукурузных полей, чтобы попробовать сомнительные напитки. Из-за того, что установленный законом возраст немного превышает их нынешний возраст, а также того факта, что их семьи были довольно строги в соблюдении всеобъемлющих законов, запрещающих употребление алкоголя несовершеннолетними, обеим девочкам пришлось искать какое-то естественное прикрытие, чтобы даже подумать об участии в потреблении алкоголя. алкоголя, и поэтому они направились на местное кукурузное поле, которое ранее использовалось для проведения Праздника урожая незадолго до Хэллоуина.

Виви была одета в розовую куртку-ветровку, которая сейчас была расстёгнута, и под ней виднелась тёмно-синяя рубашка-поло. На ней также были синие шорты, которые ласкали её стройные и красивые ноги, и пара бело-розовых кроссовок с логотипом популярного спортивного бренда. Её светло-каштановые волосы были завязаны в два маленьких хвостика по обеим сторонам головы и скреплены тыквенными завязками. На плече у неё была ярко-розовая спортивная сумка, тоже с логотипом популярного спортивного бренда.

Эбигейл была в похожем наряде, за исключением того, что её пальто было тёмно-красной спортивной курткой, а её обувь была парой повседневных кроссовок. Её длинные тёмно-каштановые волосы были почти стянуты маленькой чёрной лентой с маленькими рожками по обеим сторонам, направленными вверх, как типичное дополнение к любому дьявольскому костюму. У неё не было с собой сумок, а куртка была застёгнута, и обе её руки были в карманах куртки. В отличие от своей спутницы, она чувствовала осенний холод.

«Это место». Виви сообщила Эбигейл. «Теперь давайте пройдём внутрь и начнём с этого».

Виви подчеркнула своё заявление лёгким постукиванием по своей спортивной сумке.

«Тренировки на беговой дорожке начались немного позже, чем я надеялся, но мы не можем пропустить это только потому, что некоторые люди не могут нести свою тяжесть в команде». Виви закончила.

— Я всё ещё думаю, что это довольно плохая идея. — прокомментировала Эбигейл с некоторым опасением. «Разве наши родители не почувствуют его запах на нас, когда мы вернёмся домой?»

«Мало шансов на это, если мы просто отправимся в свои комнаты и закроемся на ночь. Если бы мой папа узнал, что я пил, он бы никогда не дал мне выслушать, как это кончится».

«Да, но…»

Несмотря на подтверждение Виви, Эбигейл всё ещё сомневалась в своём выборе. Никогда в жизни она не видела алкоголя, не говоря уже о том, чтобы попробовать его. Всё, что она знала об этом, исходило от её одноклассников в школе, которые часто потчевали людей рассказами о пьяных каперсах и жестоких похмельях. Большинство из них, возможно, были сфабрикованы, чтобы попасть в толпу, но даже в этом случае это никак не повлияло на её взгляды на непредсказуемый напиток.

«Если вы хотите отступить, добро пожаловать». Виви слегка поддразнила настороженную девушку. «Я просто скажу Ему, что ты не удержалась и попала в неловкое происшествие. Я уверен, что это заставит «Оно» привлечь к себе внимание быстрее, чем солдат обращает внимание на своего командира».

— Н-не говори Ему этого! Абигейл запротестовала, когда на её лице выступил глубокий румянец. — Э-это совершенно неправда! Я докажу это!»

«Попался…» Виви усмехнулась про себя.

В этой запланированной провокации со стороны Виви оба подростка были настроены на вечер, который они запланировали, и направились вглубь Кукурузного лабиринта, используя прикрытие естественных баррикад, чтобы любопытные зрители не заметили их преступные выходки. Когда они достигли поляны в центре, Виви поставила свою сумку на пол, открыла её и достала пару синих бутылок WKD.

«Мы начнём с малого». Виви сообщила Эбигейл, вручая ей одну из бутылок. «Это всего 4%, поэтому они настолько слабы, насколько это возможно».

Открыв один из боковых карманов, Виви вытащила небольшую открывалку для бутылок и открыла крышки каждой бутылки.

— Сколько ещё у тебя там? — спросила Эбигейл.

«Ещё два WKD, 4 упаковки Stella и литровая бутылка Smirnoff». ответила Виви. «Вероятно, мы не пройдём их все, но мы можем попытаться».

«Я-я сделаю всё возможное!»

— Это не тренировка чирлидеров, капитан чирлидеров. Мы не пытаемся выиграть игру здесь. Просто пей и наслаждайся вечером».

Итак, алкогольная ночь началась. Первая пара напитков заняла немного больше времени, чтобы закончить, потому что ни один из них не хотел спешить и столкнуться с последствиями интоксикации слишком рано. Когда они прошли первый сет, остальные потекли легче. Обе девушки напились, хихикая над глупыми историями и поведением друг друга. Алкоголь думал за них, когда они начали принимать «Стеллу», поскольку они пытались выпить его так быстро, как только могли, но с треском провалились и пролили большую часть алкоголя на себя. Они собирались начать со Смирнова, когда Виви поймала время, просматривая свой телефон в поисках фотографий своей подруги детства в неловких ситуациях.

«Вот дерьмо!» — воскликнула Виви. «Я должен был вернуться до одиннадцати, а теперь уже полночь».

— Виви~ не говори так громко. Эбигейл невнятно пробормотала, подтягиваясь, опираясь на Страшилу в поле. Возможно, она была самой пьяной из этой пары. — Вы проснётесь — ик — мистер Шаркроу.

— Ты совсем разозлилась, девочка. Виви рассмеялась над своей пьяной подругой. «У вас был только один WKD и половина Stella».

— Но я перепил мистера Пугало. Эбигейл запротестовала, слегка надувшись. Её лицо было прямо красным от опьянения.

«Это легко сделать. Мы бы выпили его ещё до того, как начали.

Доставить Эбигейл домой в таком состоянии будет, мягко говоря, проблематично, но комендантский час требовал этого, а Виви уже намного превзошла её.

— Давай, отвезём тебя домой. Виви усмехнулась Эбигейл, поднимая её на плечо. Вставать было, возможно, не лучшей идеей для неё, так как обе девушки вскоре опрокинулись, когда алкоголь догнал Виви, заставив их приземлиться на пол, смеясь, как идиоты, когда они падали.

— Думаю, я такой же плохой, как и ты. Виви рассмеялась и снова попыталась встать. «Хотя у меня было по крайней мере вдвое больше твоего количества».

— Виви, мне нужно в туалет~, — объявила Эбигейл, не заботясь о вопиющем заявлении. Она стала совсем ребячливой от пьянства.

— Я тоже, но пошли домой.

— Но мне действительно нужно идтиооо.

— Да, ты можешь уйти, когда мы вернёмся домой. Писить в этом поле — последнее, что я хочу делать, и тебе тоже лучше знать».

«Оооо…»

Как только Виви, наконец, удалось встать на ноги, поддерживая пьяную Эбигейл и её наполовину пустую сумку с алкоголем, парочка начала уходить с поля боя. Однако из-за их недальновидности и лёгкого опьянения, которое в данный момент испытывала Виви, выбраться из этого лабиринта оказалось труднее, чем они ожидали. Виви каким-то образом дважды ухитрилась сделать полный круг к Страшиле, прежде чем заметила, что они никуда не двигаются.

— Виви, мне действительно нужно в туалет. Эбигейл заскулила, слегка извиваясь на плече Виви. — Мы уже вышли?

«Нет, мы не». Виви вздохнула, пытаясь выпрямить извивающуюся девушку, чтобы та не упала лицом вниз. «Ты не ребёнок. Вы можете провести его через один дурацкий лабиринт. И перестань говорить это, ты делаешь ещё хуже и для меня.

— Но мне правда, очень надо пописить…

Эбигейл была слишком пьяна, чтобы хоть что-то понять. В конце концов, столкнувшись с тем же Страшилой в третий раз, Вив просто сдалась.

«Это так глупо!» — возмутилась она. «Давай просто прорвёмся через кукурузу отсюда!»

Верная своему слову и своему вспыльчивому характеру, Виви просто выбрала единственное направление, в которое смотрело чучело, и просто бросилась сквозь кукурузу. Его было достаточно, чтобы компенсировать небольшое количество вытоптанной кукурузы. Однако отодвинуть всю кукурузу было непросто. Кроме того, растущее давление в её мочевом пузыре и технический груз на её плече не помогали делу.

— Виви, я не могу удержаться! Эбигейл вдруг заявила: «Я собираюсь помочиться!»

— Ты не можешь быть серьёзным! Виви запротестовала. «Мы бродим всего около тридцати минут!»

«Я действительно серьёзно. Это идёт ooooooouuuuuuuuuttttttttt!»

Действительно, Виви почувствовала, как сторона её ноги, на которую опиралась Эбигейл, внезапно стала теплее и влажнее, когда шумные брызги мочи эхом ударили по растениям вокруг пары.

«ФУ! Клёво!» — воскликнула Виви, быстро оттолкнув Эбигейл в сторону, заставив её немного споткнуться, прежде чем она упала на зад, всё ещё писая в полную силу, на растоптанные растения кукурузы под ней.

— Знал, что это произойдёт. Виви усмехнулась про себя, достала свой телефон и начала записывать полную потерю Абигейл контроля над собой, к большому разочарованию цели. «Ему это понравится. Завтра он будет дрочить на это!»

«Нееет, прекрати запись!» Эбигейл приняла ответные меры, пытаясь скрыть быстро растущее мокрое пятно на своих синих шортах, но, очевидно, просто крутилась вокруг, так как не могла видеть точное место через свои пресловутые «пивные очки».

Взрыв Эбигейл длился почти целую минуту, пока весь алкоголь, который она выпила той ночью, выплеснулся из неё на промокшие шорты и в лужу, образовавшуюся на кукурузе под ней. Видя, как ещё одна теряет контроль, Виви стало ещё труднее контролировать свой мочевой пузырь, когда она скрестила ноги и раскачивалась из стороны в сторону во время записи, даже дошла до того, что повернула камеру на себя и записала свой танец с мочой для развлечение и «материал» получателя этого видео. Алкоголь, возможно, оказал некоторое влияние на её наглый вид, так как в здравом уме она даже не мечтала бы сделать что-то подобное.

Как только Эбигейл закончила опорожнять запасы жидкости, она тихонько всхлипнула, а Виви остановила запись и снова взяла её на руки.

«Не будь таким подавленным. Ему это понравится, когда он получит это». Виви попыталась утешить своего спутника, но это не сработало, как ожидалось.

«Я обмочился». Эбигейл всхлипнула в ответ. «Я действительно обмочился».

— Хорошо, Капитан Очевидность.

Теперь, когда один нашёл облегчение, другому оставалось либо встретить ту же судьбу, либо вовремя выбраться из этого лабиринта. К счастью, ещё через десять минут толкания в том же направлении Виви и Эбигейл выбрались из лабиринта и вернулись на дорогу, с которой они вошли. Одна проблема решена, теперь осталась ещё одна.

«Хорошо, давайте остановимся здесь ненадолго. Я на пределе». Виви сообщила Эбигейл, когда поставила её на обочину и сосредоточила всё своё внимание на сдерживании надвигающегося наводнения.

— Тебе тоже следует пописить. — возразила Эбигейл. «Это справедливо».

«Какая?! Ни за что, чёрт возьми, я бы этого не сделал!

«Сделай это. Вы записали, как я писаю, так что честно есть честно.

«Я сказал нет!»

Эбигейл не страдала от неподчинения Виви. Когда большая часть опьянения ушла, Эбигейл могла по крайней мере двигаться достаточно, чтобы наброситься на Виви и пощекотать её всю, отчего другая девушка начала хихикать и извиваться.

«Останавливаться! Ты заставишь меня помочиться!» Виви приказала щекотать нападавшего.

«Вот почему я это делаю!» — возразила Эбигейл. «Ты должен увидеть и записать, как я писаю сам, так что, как я уже сказал, будет справедливо, если ты это сделаешь!»

— Ты пьяна, девочка! Ты на самом деле не хочешь этого!»

«Да».

«Серьёзно, СТОП! СТООООП!»

В конце концов, железная хватка Виви дрогнула, и поток мочи вырвался из неё, мгновенно пропитав её шорты и стекая на пол под ней, образуя под ней небольшое озеро на тротуаре. Эбигейл, уже вытащив свой телефон и настроенный на запись, снимала каждую последнюю секунду, с того момента, когда она начала своё щекотливое нападение, до этого самого момента, захватывая всё в чётком HD-качестве, используя уличные фонари в качестве освещения.

«Ему это тоже понравится. Видеть, как такая застенчивая девушка, как ты, использует свои трусики в качестве туалета над покровом кукурузных полей. — усмехнулась Эбигейл. «Месть сладка, и такой же Он будет после того, как увидит это».

Абсолютно не имея сил сдерживать приливы, Виви просто позволила мочевому пузырю опорожниться на одежду и пол. Как и Эбигейл после потери, Виви пережила шок после аварии, когда она тихонько всхлипнула, глядя на озеро, образовавшееся под ней. По прошествии примерно полминуты поток стих до ручья и закончился струйками. Её синие шорты теперь были тёмно-синими и блестели в свете ламп, и нижняя половина её рубашки поло также не уцелела от наводнения. К счастью, её куртка не позволила большей её части добраться куда-либо ещё, но её одежда всё ещё была мокрой, особенно нижняя половина.

«Счастливы сейчас?!» Виви всхлипнула.

«Теперь мы равны». Эбигейл с улыбкой ответила, останавливая запись.

После напряжённого момента между парой каждый из них рассмеялся над тем, что только что произошло. Они ушли на ночь выпить, только чтобы в конечном итоге обмочиться и записать это как материал для мастурбации для друга. В целом, эта ночь была полна событий, и теперь им пришлось неловко возвращаться домой в пропитанной мочой одежде и возвращаться в свои комнаты так, чтобы их родители не заметили. Да начнётся воровство.

Фин~

Послесловие: Вот и все мои просьбы, выполненные и выложенные во всей красе. Несмотря на меньшую явку, чем ожидалось, я очень благодарен, что мне нужно было сосредоточиться только на нескольких, поскольку это позволило мне приложить все свои усилия к одному, а не разбивать его по нескольким историям. Ещё раз, я надеюсь, что я выполнил просьбы на подходящем уровне для каждого человека, который был достаточно любезен, чтобы вдохновить меня.

Счастливого Хэллоуина всем!

Рока вон!~

