Девушка

Автор: [Вставить Омо] [x]

*000*2017-04-08 01:50

Её лицо говорит само за себя, боль, изнеможение, растерянность и страх, выражающие себя заметно. Зажмуренные глаза, дрожащие, как желе, губы, пот, струящийся по её лицу, и безмолвное бормотание её невинных криков — всё это было здесь. Всего в нескольких сантиметрах от вас, ваши глаза увидят передний ряд её удивительного дисплея.

Её красивое тело дёргалось из стороны в сторону, хаотично шаркая, как медведь, которого чешется. Вы знаете, что она на пределе, поскольку слёзы, сопровождаемые запахом страха, задерживаются вокруг неё, как рой локусов. Всё, что нужно, это действие, чтобы сломить её решимость… Но друзья так не делают, и ты бы не стал… Или ты бы стал?

По мере того, как её крики становятся громче, вырывается небольшая струя мочи, отмечая большое пятно на её джинсах. Она как воздушный шарик, вот-вот лопнет… Но что-то растекается по твоему лицу, крича о чём-то большем, чем озорство и волнение, а о чём-то более глубоком… Направив руку на её ногу, ты умудряешься получить взгляд от огорчённого друга.

Её вздохи и болезненные голоса взывают к вам, они жаждут облегчения. Оба ваших глаза полностью прикованы друг к другу, а ваши губы голодны, как будто вы очень долго страдали от голода. Набросившись на свою подругу, вы швыряете её спиной к дверце машины. Ты даришь ей взгляд сексуального голода, когда начинаешь крепко, почти свирепо целовать её, полностью заглушая её крики и шокируя её до глубины души.

Громкий шипящий звук эхом разносится внутри машины, когда аура мочи достигает вашего носа, как акула, почувствовавшая запах крови, вы поглощаете свою добычу. Обхватив её промежность правой рукой, вы можете почувствовать, как соки бегут по вашим рукам на тёплую кожу. Но настойчивость твоего поцелуя полностью растапливает её, но, в конце концов, она открывает рот, чтобы принять поцелуй. Ваш разум совершенно пуст, но потребность в большем наполняет вас обоих, вовлекая вас в отношения, которые продлятся долгие годы.

*001*2017-04-09 06:29

Если вы хотите оставить критику или комментарий, не стесняйтесь…

*003*2017-04-09 09:29

Это займёт некоторое время, но на самом деле это проект, над которым я работаю, хотя ожидайте очень долго…

*005*2017-04-09 10:50

Если это поможет скоротать время, у меня потенциально есть ещё 2 истории, которые выйдут в течение следующих 36 часов, одна из них — «Как это чувствуется», а другую выбирает комментатор моей последней истории.

*007*2017-04-13 00:05

Хороший опыт, но не грубить, почему вы размещаете здесь историю опыта? Вы могли бы написать свою собственную историю и получить больше отзывов, чем только я и ещё несколько человек, которые читают мои…

*009*2017-04-13 03:04

Я действительно не возражаю, просто будет лучше, если вы разместите его в своей теме, так как вы получите ответы и отзывы от других людей.

