История принцессы

Автор: IneedAname [x] (-)

*000*2021-05-11 19:55

**Примечание автора**

Привет!

Я очень хочу написать свой рассказ! У меня есть несколько базовых идей для нескольких глав.

Я планировал это как бесконечную историю.

Помимо моих идей и моей мотивации, я стараюсь еженедельно добавлять новую главу!

»Самое главное — английский не мой родной язык!

Я, конечно, стараюсь делать всё возможное с грамматикой и надеюсь, что она всё равно читабельна. Не стесняйтесь давать мне отзывы о том, что я могу улучшить свои навыки письма и саму историю. Кроме того, это мой первый рассказ, который я когда-либо пишу.

Я уверен, что мне понадобится время, чтобы заняться писательством, а также усовершенствовать сам язык, который я хочу выучить лучше, помимо того, что я пишу историю.

Возможно, в будущем я снова напишу полную историю, чтобы было удобнее читать, а пока — вот и начало!

История принцессы

»Пролог

Далария, имя принцессы, которая была известна своим мягким и добрым характером, привлекательная юная леди.

Большинство жителей деревни обожают её, а также вся королевская семья.

Люди были довольны царской семьёй, они могли жить хорошей жизнью, даже имея простую работу.

Королевская семья заботится о королевстве и хочет лучшего для деревни и людей, которые здесь живут.

Из-за этого народ был очень лоялен к высшему роду. Они доверяли им в своих правилах, хорошо зная, что хотят лучшего для земли.

###

Даларии было 20 лет, и с годами она превратилась в красивую девушку. У неё сияющие оранжевые глаза и рыжие вьющиеся волосы до плеч. Красные платья, которые она выбирает, идеально сочетаются с остальными её цветами.

Её родители справлялись с большинством дел, но время от времени у Даларии появлялось больше дел.

Принцесса была в порядке с этим, она знала, что однажды ей придётся справиться со всем этим самостоятельно, что немного её пугало. Это была такая ответственность! К тому же на её стороне ещё никого не было.

Для её родителей было важно, чтобы она могла сама выбирать себе мужчину.

Они также не хотели торопить её с отношениями. Король и королева очень хорошо заботились о своей дочери, хотя большую часть времени были строгими.

###

У молодой женщины также была личная горничная, её звали Эйлия.

Она была на её стороне уже несколько лет, к тому времени у них появились близкие друзья. Далария рассказала ей много своих секретов, о которых никто другой не знал. Особенно её самый большой секрет, который у неё когда-либо был.

Эйлия иногда беспокоилась, что у неё из-за этого будут проблемы. С другой стороны, её это устраивает, и она выполняла все просьбы, необходимые Даларии для её тайного хобби.

Такой запрос состоял в том, чтобы подать много жидкости, такой как чай или вода.

Это было всё, что нужно принцессе для этого.

С тех пор как Далария была маленьким ребёнком, ей нравилось держать в руках вещи.

Её родители отказались покинуть мероприятие, чтобы посетить туалет или другие важные мероприятия.

Она была вынуждена сдерживать свою потребность, и к тому времени ей начало нравиться это чувство, и она делала это для своего удовольствия.

Она действительно была в этом увлечена, извращалась при каждом удобном случае.

Но она не может жить своим хобби так, как ей хотелось бы. Ей приходится пользоваться туалетом, когда её одолевает необходимость не обмочиться. Она не может рисковать!

Поскольку она никогда не была одна в огромном замке, у молодой женщины никогда не было шанса полностью потерять контроль.

Её приёмы были спланированы очень хорошо, количество выпитого и часы, которые ей нужно оставаться, прежде чем ей будет разрешено покинуть комнату, чтобы опорожнить себя.

В некоторые дни она хотела сдержать его, пока он не вырвется наружу, независимо от того, сколько людей будет вокруг неё.

Но принцесса боялась воплотить эти фантазии в реальность.

…

…

*002*2021-05-12 14:24

**Примечание автора**

Итак, здесь мы начинаем определённый рассказ.

Пожалуйста, обрати внимание:

Я пытаюсь добавить «собственное» королевство, так что не удивляйтесь, если оно не пойдёт как «оригинальное/известное» в их работе и в том, как они себя ведут.

Я также постараюсь установить концепцию персонажей для главных героев.

Совет: читайте внимательно! Всё, что я оставляю без ответа, я использовал снова в будущих главах, некоторые из них важны для самой сюжетной линии.

Какие-то главы будут иметь отношение к сюжету, какие-то нет. Я хочу построить всё как книгу.

Первые главы будут короче, чтобы набраться опыта, позже я хочу достичь цели в ХХ-ХХ слов для каждой главы.

Не стесняйтесь оставлять пожелания, что вы хотите прочитать! Когда она мне понравится, я могу поместить её в более позднюю главу. Обратная связь также очень приветствуется!

На этом пока всё с моей стороны — надеюсь, вам понравится история!

История принцессы

» 1. Планирование свободного дня

…

Солнце взошло, окутав тьму мягким светом. Тьма рассеялась, птицы начали чирикать и дали всем знать, что начался новый день.

Далария проснулась, когда свет мягко коснулся её глаз, у неё было несколько проблем с открытием глаз после того, как она привыкла к темноте во время сна.

Молодая женщина зевнула, села и посмотрела в окно. Казалось бы, ясное небо, без дождя или другой непогоды.

Пока она начинает меньше уставать, она замечает, что у неё появился свободный день для себя.

» Далария, послушай. Завтра мы отправляемся в гости в королевство. В этот день ты можешь делать всё, что захочешь. Но обязательно будьте дома к ужину. Я сказал солдатам, что никто не может войти в нашу собственность, пока нас нет. Я думаю, ты заслужил день для тебя, ты очень много работал в последние месяцы. Но никогда не забывайте о своей роли, когда встречаете кого-то. И, пожалуйста, оставайтесь на нашей территории. Когда будете выходить из замка, убедитесь, что вас кто-то сопровождает.«

Об этом вчера сказал ей отец. Он позаботился о том, чтобы его родители снова были дома ближе к вечеру.

Это был её первый раз, когда у неё был весь замок для себя и свободный день, когда она могла делать всё, что захочет. На самом деле у неё было много свободного времени. Но в основном кто-то следил за тем, что она делала, чтобы убедиться, что с принцессой всё в порядке.

Большую часть времени это действительно раздражало, но это напомнило ей о ситуациях в прошлом, когда ей повезло, что кто-то был рядом с ней, чтобы защитить её…

Поскольку ей было лень вставать, она думала о том, что она будет делать сегодня.

В её голове пронеслась масса идей, как бы она могла хорошо провести своё время.

Немного поразмыслив, она решила выйти на долгую прогулку, насладиться окружающей её природой. У их замка был огромный сад и несколько небольших дорожек, по которым они ходили по замку, как по кругу.

Эта тропа была идеальной для того, чтобы идти, она также давала другой путь, ведущий в лес. Только большая садовая дверь отделяет лес от королевской собственности. Там, где хотят выйти таким образом, они должны попросить ключ. Он очень хорошо заперт, ничего, без чего вы не смогли бы так легко открыть.

Этот путь использовался для верховой езды, сама Далария никогда не использовала его, потому что очень боялась лошадей после болезненного несчастного случая в детстве. К счастью, её родители признают, что она не хотела и не заставляла её снова садиться на животных, даже если её мать пыталась мотивировать её, когда её дочь была младше.

Как бы то ни было, Далария продолжала планировать свой день.

Она решила сначала позавтракать, одеться, почитать книги, пока ждёт обед, а потом прогуляться.

Принцесса любила, чтобы всё было спланировано, она ненавидит, когда что-то идёт не так, как должно. Это вывести её из её концепции!

Наконец она выбралась из своей мягкой постели и встала посреди своей огромной спальни. Её комната была очень простой, большая кровать, письменный стол и множество книжных полок с книгами. С тех пор, как она была маленькой, она обожала читать и собирала их за эти годы тонны, Далария читала всё, что могла ухватить, некоторые из её книг она перечитывала снова и снова. творческий!

А пока она встала, пошла в в*нную и занималась своими утренними делами. Сначала она ходит в туалет, принимает душ, чистит зубы, а в последнюю очередь наносит приличный макияж.

Она была более естественным типом, не любила тонны макияжа на лице. В общем, Далария не особенно заботилась о своём высоком положении принцессы. Она не хотела дополнительного обращения только из-за своего титула! Она хочет, чтобы её любили за человека, которым она была, а не за семью, в которой она родилась.

Прежде чем покинуть маленькую комнату, она расчёсывает свои кудрявые волосы и в последний раз смотрит в зеркало, чтобы проверить свою внешность.

Удовлетворённая девушка вышла из в*нной и прошла по длинному коридору, украшенному множеством старинных рисунков, статуй и ваз, чтобы снова войти в свою спальню.

Она сразу же подошла к своему коричневому шкафу, стоящему в углу, и проверила свои платья. После долгого принятия решения она достала винно-красное платье и взглянула на него, прежде чем быстро переодеться из обычного платья в красивое платье, которое она выбрала сегодня. Принцессе очень понравилось это платье, оно одно из самых удобных! Она часто носила это, кроме комфорта, это было красиво. Ещё раз она проверяет свой внешний вид в зеркале, которое отражает молодую дружелюбную девушку. Её волосы идеально уложены, приличный макияж подчёркивает её красивые глаза, а платье идеально сидит на её теле нормального размера, и платье идеально облегает её тонкие изгибы.

Далария сошла с зеркала, идите в конец длинного зала с несколькими дверями. Этот зал предназначался только для её семьи, с другой стороны стояли кровати для их сотрудников. Каждый, кто здесь работает, имеет шанс здесь жить. Конечно, у них были правила, которым они должны были следовать, проводя свободное время в этом замке. Им не разрешается заходить в каждую комнату, и они должны быть готовы, когда кто-нибудь из семьи позвонит им. Кроме того, у них было много свободы здесь.

Далария спустилась по лестнице, прошла в столовую и вошла на кухню, если кто-то окажется здесь. Рыжая увидела их повара, мужчину лет 30-ти. Он убирал на кухне, он был из тех, кто здесь не живёт, приходил на работу, а после шёл домой. Насколько она знает, у него были жена и дети. Ей нравится вести светские беседы с сотрудниками. Ей нравится слушать, чем люди жили за жизнь вне своих произведений, ей всегда было интересно, что они рассказывают о своей жизни!

«Доброе утро», — говорит она.

«Доброе утро, миссис Далария», — ответил он и посмотрел на неё: «Что бы вы хотели получить на завтрак и ужин?» Он также знал, что её родителей там не было. Обычно они говорили ему, прежде чем он пошёл домой, что они хотели бы съесть на следующий день.

«На завтрак я хотел бы получить сегодня простой хлеб с джемом. И выпить апельсиновый сок, пожалуйста! На ужин… удиви меня! О, и когда ты захочешь, ты можешь поесть со мной вместо того, чтобы есть в одиночестве позже», — улыбнулась она. В отличие от их родителей, она не хотела всё заказывать. Иногда было приятно получить что-то, чего не ожидал, и получить вещи самостоятельно, вместо того, чтобы просить горничную или дворецкого. Она всегда чувствовала себя грубой, требуя слишком многого, даже если это их работа. Сотрудники обожают её дружелюбный характер и тот факт, что она даёт им гораздо больше места, чем её родители.

Для Даларии это своего рода друзья, с которыми можно поговорить, повеселиться и иногда попросить у них что-то. Для её родителей они были только рабочими. Это была огромная разница, с которой юная принцесса быстро отправилась к фавориту. За исключением Эйлии, её личная служанка имела много свободного времени для себя. Но поскольку они близкие друзья, она часто была рядом с ней, чтобы поговорить и провести время.

«Конечно! Я придумаю, что приготовлю тебе на ужин. Я сейчас приготовлю запрошенный вами завтрак, пожалуйста, проявите немного терпения. И да, мне бы очень хотелось, когда захочется», — это было редкостью, чтобы рабочие ели вместе с королевской семьёй. Они едят после семьи, для него он ужинает только с остальными. Завтракал и на ночь ел дома.

«Спасибо!», с этими словами она вышла из кухни и села за гигантский стол. Даже с посетителями лестницу вокруг войны с трудом заполнить. В то же время, как и всегда, Эйлия пошла в столовую и встала рядом со своей подругой.

«Доброе утро, Дал»

«Доброе утро! Спокойной ночи?

«Ага! И ты?»

«Я тоже, спасибо!», она села на стул рядом с принцессой, она знала, что сможет поесть с ней в этот день. Обычно она также была одной из тех, кто не ел с ними, даже если они были близкими друзьями. Это правила от короля и королевы.

«Вы уже знаете, что хотите сделать сегодня? Сегодня такая тишина».

«Да, я хочу пойти погулять позже. И да, окончательный. Впервые он был таким пустым».

«О, это звучит великолепно!»

Пока они болтают о повседневных вещах, подошла кухарка, чтобы подать им завтрак. Поскольку он знал, что Эйлия сможет есть с Даларией, он дал ей одну и ту же еду. Их работники могли есть то же самое, что заказывала семья, только в некоторых случаях ему приходилось подавать ещё одну еду позже. Это были дорогие.

Поскольку он готовит для семьи несколько лет назад, они начали не позволять никому пробовать еду первым, если всё в порядке, это был высокий символ доверия, который действительно делает ему честь.

Обе женщины начинают есть завтрак, он был простым, но очень вкусным! Даларии не всегда нужна лучшая еда. Иногда простой будет хорошо! Горничная была первой, кто закончил, оставайтесь на своём месте, пока принцесса тоже не закончит, и встаньте. Она поблагодарила повара за еду и поднялась наверх, сопровождаемая Эйлией.

— Ты хочешь пойти сейчас или позже?

«Потом. Я хочу читать свои книги до обеда. После этого я хочу выйти на улицу».

«Хорошо! Когда тебе что-то понадобится, позвони мне», — улыбнулась она и пошла в рабочий зал, где была её комната. Этот зал был таким же, как и семейный зал, украшенным, насколько это было возможно.

Далария смотрела на неё, пока она тоже не ушла в свою комнату, где проводила много времени. Она проверила книжный шкаф, где были книги, которые она ещё не читала. Все дела тоже были разобраны, важно было сохранить вид. Она достала большую книгу, которую начала несколько дней назад, фантастический роман. Это была одна из тех, где вы следовали за путешествием героев, чтобы победить зло. Но у него был интересный сюжет, так как герой оказался плохим парнем! Ей не терпелось узнать больше о том, как развивается история. Она взяла книгу и легла в свою удобную кровать.

Шли часы, она застряла в строчках и сосредоточилась только на том, чтобы прочитать, что будет дальше. Когда она переходила к новой главе, она клала туда закладку и клала её на столик возле кровати. Когда книги не было, она заметила знакомое ощущение в животе. Небольшая потребность в туалете. Принцесса посмотрела на часы, она не заметила, сколько часов прошло.

У неё оставалось добрых полчаса до подачи ужина.

Мои родители вышли!

Она думала сделать сама. У неё появилась новая идея, фантазия, которую она часто представляет по поводу происходящего. Ей было не по себе от своих мыслей.

Может быть, мне стоит выпить ещё немного перед ужином…!

…

*004*2021-05-15 02:27

История принцессы

» 2. запланированная прогулка

…

Она, не долго думая, вышла из своей комнаты, чтобы пройти к последним дверям. Там была комната, где были размещены очки, потому что спускаться длиннее. Было легче наполнить чашку воды в в*нной, когда кто-то испытывал жажду в коридорах.

Для Даларии было очень просто выпить большое количество воды, и никто этого не заметил. Её родители заходят в свою спальню только тогда, когда ложатся спать, поэтому они не замечали, как часто в течение дня она ходила за стаканом воды. Её ещё никто не поймал, в этом ей повезло, но и удивление, потому что она часто оказывалась в плохом настроении. На самом деле, она использовала все шансы, которые у неё были.

Когда она была маленькой, её родители были более строги к ней, чтобы заставить её играть роль принцессы. Она помнит, как часто она была в отчаянии, когда была маленькой, но всегда отказывалась пользоваться туалетом на мероприятиях. Поэтому она была вынуждена терпеть до тех пор, пока события не будут завершены.

Её родители хотели научить её, что она не должна слишком много пить на таких мероприятиях, потому что она не может уйти, пока всё не закончится. Это было из уважения к тому, что члены королевской семьи должны остаться. Каким-то образом ей это начало нравиться, и она начала задерживать, даже если её не заставляли оставаться и она могла легко уйти. Ей нравилось это чувство, и она всегда чувствовала себя непослушной из-за того, что делала что-то как принцесса. Молодой женщине также нравилась мысль о том, что никто не знает, чем она тайно занимается. Она начала с удерживания до тех пор, пока не почувствовала лёгкий позыв, прежде чем пойти в туалет, в то же время ей нравилось какое-то время быть более полной, но всегда убеждалась, что она может воспользоваться туалетом до того, как выльется хоть одна капля — она не могла рисковать этим. кто-нибудь заметил!

Она взяла стакан и пошла в в*нную, включила серую раковину и наполнила свой стакан. Через несколько секунд стакан опустел, она снова наполнила его, выключила раковину и прошлась с водой по своей комнате. Она села на стул, поставила стакан рядом с собой и посмотрела в окно. Это был прекрасный вид, она могла видеть гигантский сад из замка.

Посажено много цветов, садовники ухаживают за садом.

Рыжая слегка улыбнулась, она всегда рада видеть красоту природы. Она решила взять свой альбом для рисования и начать рисовать вид. Рыжая пыталась сделать это не менее 10 раз, но всегда терпела неудачу. Она не умеет рисовать, она это знала. Но она хотела учиться, поэтому она продолжает пытаться!

Пока она рисовала, она продолжала делать глотки из своего стакана, ей хотелось наполнить его ещё раз, прежде чем она пойдёт ужинать. Она сделала последний глоток, прежде чем выйти, чтобы снова наполнить его, и продолжила рисовать, когда женщина вернулась в свою комнату. Она вздохнула, её рисунок выглядит ужасно! Но она увидела, что стала лучше с момента первого, что поддерживает её мотивацию закончить эту картину, чтобы получить больше опыта.

Её концентрация была нарушена, когда она услышала тихий стук в дверь, прежде чем горничная вошла, она почувствовала себя свободной сделать это после того, как Далария позволила ей войти в свою комнату, когда она захочет.

«Ужин будет готов через 10 минут», — сказала ей Эйлия.

«О, классно! Я действительно хочу посмотреть, что он собирается приготовить нам на ужин.

«Ты что, не заказывала то, что хочешь?», она села на кровать принцессы, посмотрела на неё, пока она стояла, взяла её стакан и сама села рядом со служанкой.

«Нет, я даю ему свободу действий», — она сделала глоток воды.

«О, тогда я тоже задаюсь вопросом. Думаю, раньше у него никогда не было выбора».

— Я тоже так не думаю, мои родители любят всё заказывать, как ты знаешь, — рыжеволосая посмотрела на свою горничную.

— О, и, пожалуйста… можешь взять с собой что-нибудь попить, когда мы пойдём гулять?

Эйлия посмотрела на стакан, который Далария держала в руках, понимая, что она хочет сделать.

— Ещё один день ожидания?

«Может, ещё немного…?», — игриво ответила Далария.

«На самом деле, я должен рискнуть»

«…Что? Что ты хочешь делать?!»

«Я хочу… э… обмочиться, если это возможно»

«Что ты будешь делать, когда твои родители заметят это?! Вы не можете этого сделать!»

«Да ладно, откуда им знать? Никого нет рядом, никто не увидит. И если я не обмочусь на прогулке, мне всё равно придётся в туалет. Я не могу сделать это в замке, это слишком рискованно.

Эйлия вздохнула, откуда-то она знала, что это не очень хорошая идея. Но она согласилась, она просто надеялась, что её подруга знает, что она делает.

«Хорошо, я наполню бутылку воды и возьму её с собой»

«Прекрасный! Я знаю, ты не дашь мне повеситься».

— Тебе уже нужно идти?

«Вовсе нет, просто немного нужно»

— Хорошо, ты хочешь сейчас спуститься?

Она опустошила свой стакан и поставила его на стол, может быть, она хочет получить ещё один, когда вернётся домой раньше, чем её родители, и не достигла своей цели.

«Да я готов!»

Обе женщины спустились вниз, купили на ужин вкусные спагетти, которые Далария редко ела.

После того, как они поели, Эйлия наполнила бутылку водой, а Далария ждала в главном зале, чтобы уйти. Сейчас ей нужно немного посильнее, но ничего особенного. Мужик, я действительно надеюсь, что скоро буду готов… У меня больше никогда не будет такого шанса! Она подумала про себя

«Итак, я готов, мы можем идти сейчас, когда вы хотите»

— Хорошо, тогда пошли!

Оба покидают замок и гуляют по саду, им потребуется около 2 часов, чтобы вернуться. Сад был больше, чем он выглядел в первый раз, плюс Далария любила сидеть на скамейке и отдыхать, когда они шли по этой дорожке. Для Эйлии это не было чем-то новым, она часто ходила по этому пути с рыжей. И тоже ничего нового, что она вышла на свои владения. Но сегодня ей буквально хотелось пойти на пределе своих возможностей, горничная знала, что она очень хорошо всё спланировала, но всегда могло случиться что-то неожиданное!

Она просто надеялась, что они вернутся домой до того, как платье принцессы действительно попадёт в аварию.

Стремление Даларии большую часть времени не менялось, оно немного расстраивало её, её надежда сделать то, что она хотела, таяла с каждой минутой. Они говорили о нескольких вещах по пути, как это делают друзья.

В какой-то момент рыжая почувствовала, что ей нужно больше

«О, наконец! Я становлюсь полнее!», она хотела не этого, а начала.

«Я рад, что так поздно. До замка уже не так далеко.

«Почему ты не можешь хотя бы раз согласиться со мной?», — игриво спросила Далария.

— Потому что я не хотел навлечь на себя неприятности!

«Иногда я ненавижу родиться принцессой… в этом есть и хорошие, и плохие стороны»

“Как в основном всё».

«Да, это правда».

«Но, по крайней мере, вы видели не только плохие стороны этого»

«Да, не могу сказать, что мне здесь жилось плохо», — остановилась рыжая и села на белую скамейку, которая остаётся в саду. Горничная не стала долго ждать и села рядом, посмотри. на красивых зелёных лугах, цветах и ??взгляде листья с деревьев шелестят на мягком летнем ветру.

«Да, это правда. Но вы хорошо справляетесь со своими обязанностями. Держу пари, однажды ты станешь хорошей королевой, остался только мужчина.

«Да, иногда я действительно хочу быть в отношениях. Но я не нашла того, кто мне действительно нравится. Конечно, я встречаюсь со многими мужчинами. Но все они не такие, какими я себе представляю мужчин! Я хочу мужчину, который видит мой характер, а не мой внешний вид или мой статус».

«Да, я могу представить, что найти мужчину, который хочет тебя, а не трон, совсем непросто. Но я уверен, ты найдёшь того, кто полюбит тебя за то, кто ты есть».

«Я очень на это надеюсь! Не могли бы вы дать мне бутылку, пожалуйста?

Эйлия схватила бутылку, которую поставила рядом с собой, и отдала принцессе, которая сделала из неё большой глоток.

«Как тебе нужно?»

«Стань немного сильнее. Но, кажется, я начал опаздывать с выпивкой. Я должен был сделать это уже после завтрака. Я потерял несколько часов»

«Я думала, ты уже спланировала это вчера», — она немного засмеялась.

«Нет, я должен что-то сделать и забыл, что они выходят из дома. К тому же редко бывает, что моих родителей нет дома, неудивительно, что я забыл о своём шансе».

Они продолжают разговаривать, Далария при этом опорожняет бутылку. Во время разговора она чувствовала, что её потребность становится всё сильнее и сильнее, она потёрла ноги и продолжала говорить, как будто всё в порядке. Эйлия даже не заметила этого, после того, как она сделала так много захватов рядом с родителями, она была скрытна в своих движениях.

Она знала, как много она может двигать своим телом, чтобы облегчить удержание, и не привлекала к себе внимания. По её реальной необходимости она воспользовалась бы в*нной, если бы её родители были дома. Это было её небрежное состояние, которого она ждала, прежде чем продолжать держаться стало рискованно. Она не знала, сколько ещё сможет выдержать, и идёт безопасным путём, чтобы не попасться.

Ещё больше воды попадает в мочевой пузырь принцессы, и теперь она показывает более заметные движения, которые ей нужно было пройти. Эйлия никогда не видела, чтобы она это делала, и она знала, что была полнее, чем обычно.

«Боже мой, это прекрасно, я в последний раз чувствовала это в детстве!», теперь она знала, что может ждать дольше на своих обычных задержках. Ей нужно только лучше скрывать свою потребность, рыжая заметила, что Эйлия это замечает.

— Нам вернуться?

«Нет, давай ещё посидим здесь», — усмехнулась Далария, не скрывая своих движений. Эйлия знала об этом где угодно, так зачем же это скрывать?

Эйлия точно не знала, как быть в этой ситуации. Это было трудно сделать, как будто ничего не происходит! Но как-то они снова переходят к разговору, в какой-то момент принцесса засунула руку себе в промежность и передвинула сиденье, ей было видно не по себе. Прежде чем горничная успела спросить об этом, они услышали, как дверь открывается и закрывается на расстоянии.

«О нет… Почему они не пришли через 30 минут?», — расстроилась Далария, зная, что сейчас ей нужно в туалет.

«Тогда пойдём домой», сказала Эйлия и встала со скамейки, снова взяла пустую бутылку под мышку.

Пока Далария вставала со скамейки, она почувствовала, как несколько капель воды стекают по её трусикам. Это был её первый раз, когда что-то попало ей в штаны и немного отсырело.

«Думаю, мне нужно воплотить свои планы на другой день в реальность…», Далария вздохнула, продолжая держать себя в руках, но убрала руки, когда они подошли к окнам «Я думаю, что мне следует выпить больше, прежде чем я покину замок в следующий раз».

— Ты действительно хочешь это сделать, да?

«Да! Я действительно хочу! А пока… давай проверим, дома ли уже мои родители.

Эйлия была счастлива, что не обмочилась на прогулке. Она даже не знала, что Далария потеряла несколько капель за несколько секунд до этого. Все её надежды на хороший конец рухнули, когда она открыла главную дверь и увидела родителей-принцесс и какого-то королевского мужчину.

«О, как раз вовремя!» — сказала Королева, когда они вошли, — Далария, это король из другого королевства, возможно, вы его знаете. Он хочет поговорить с нами, ты тоже должен остаться и послушать, что он хочет сказать.

— Н-сейчас? — спросила Далария, сдвинув ноги вместе.

«Да сейчас. Почему ты спрашиваешь?»

«Мы делаем это сейчас, у него есть много дел дома. Теперь следуйте за нами. Это пригодится тебе позже, когда ты будешь слушать разговор, — строгим голосом сказал её отец, давая Даларии понять, что он не позволит с ним разговаривать.

О, о… я знал, что это плохая идея. Я всегда знал, что однажды она попадёт в беду из-за этого! Я говорил ей об этом каждый раз!

Эйлия подумала про себя, она просто надеялась на принцессу, что разговор не будет таким долгим…

*007*2021-05-17 18:31

@wedgeantilles

Да, к сожалению, в последний раз я говорил по-английски в школе несколько лет назад. Плюс я довольно часто болел там и так и не смог научиться правильно писать грамматику, мой учитель тоже никогда не считал важным объяснять это более одного раза. Я был не единственным, у кого были трудности на уроках английского из-за нашего учителя.

Но я делаю онлайн-уроки, когда прихожу домой с работы, надеюсь, эта ошибка скоро будет исправлена!

И это хороший совет, спасибо! Я понимаю, что вы имеете в виду, когда я перечитывал главу ещё раз, чтобы проверить, где закончилась эта, я заметил много неправильных грамматических ошибок, которых я не видел, когда заканчивал текст несколькими днями ранее.

@Почти мокрый

Благодарю вас! Я обновлю историю в ближайшие дни!

