Отчаянный Макдак (версия для яой)

Автор: irvinegamer [x] (-)

*000*2019-06-27 09:09

Утиные истории, Ву-Ху

Это яой версия фанфика. Версия без яой тоже здесь.

%https://archiveofourown.org/works/19379098

Одет в свой килт; Скрудж Макдак получает тревожный звонок от Флинтхарта Гломголда, в то время как Бигль Бойз составляет план вторжения в его хранилище.

Но у Скруджа никогда не было возможности пойти в туалет, когда всё это происходит.

Сможет ли Скрудж защитить свою корзину с деньгами и добраться до туалета?

Если вы хотите увидеть Скруджа в килте, посмотрите эпизоды «Проклятие замка Макдак». 

Или «Однажды в десять центов».

Но вы найдёте образцы изображений под фанфиком.

###

Утиные истории

Эпизод: Отчаянный Макдак (версия для яой)

В жаркий день поздним утром; Скрудж МакДак оформлял документы, пока его дети играли на улице. Скрудж выпил свой третий стакан воды. Почувствовал себя лучше от жажды, подаренной ему жаркой погодой.

— Мой господин, вы, должно быть, очень хотели пить. - сказал Дакворт.

, внося 4 стакана воды.

— Я знаю, погода была довольно жаркой. — сказал Скрудж, хватая четвёртый стакан воды. Он уже собирался выпить, как вдруг...

— Дядя Скрудж! — внезапно раздался голос Дьюи. Это заставило Скруджа пролить воду на свой обычный синий костюм.

«Дьюи! Ты когда-нибудь учился стучать, прежде чем войти?» — сказал Скрудж, чувствуя себя мокрым от воды.

— Извини, дядя! - сказал Дьюи.

, как он тогда сопровождал Хьюи, Луи

, и Уэбби

.

— Угу, теперь мне нужно переодеться. — сказал Скрудж, направляясь в свою спальню. Закрыв дверь, он сказал себе: «А я знаю, что надеть».

Скрудж порылся в ящиках и достал свой любимый килт. Он снял свою мокрую деловую одежду и надел килт и зелёные гетры. (Наподобие того, что он носил в фильмах «Однажды в десяти центов» и «Проклятие замка Макдак»)

В его дверь стучат, и Дакворт спрашивает за дверью: «Вы всё ещё хотите ещё стакан воды, сэр?»

— Дай мне сначала переодеться. — сказал Скрудж. Затем он подошёл из своей спальни и сказал: «Мне приятно надеть это сегодня».

— Хорошая юбка, сэр. сказал Дакворт.

— Это килт. Сказал Скрудж, раздражённый тем, что немногие понимают его культуру.

Через 5 минут после того, как Скрудж допил свой четвёртый стакан воды; Дакворт принёс Скруджу телефон.

— Сэр, вам звонит мистер Гломголд. - сказал Дакворт.

— Скажи ему, что меня нет дома. — сказал Скрудж Макдак, не в настроении разговаривать со своим заклятым врагом.

— Он сказал, что его нет дома, сэр. Сказал Дакворт Гломголду по телефону, что заставило Скруджа моргнуть лицом, как Дакворт сказал это.

— Хорошо, я скажу ему. Сказал Дакворт, прежде чем повернуться к Скруджу и сказать: «Это о твоём зяте. Мистер Гладстон Гандер

. Он сказал, что его наняли на работу к мистеру Гломгольду.

«Что?!, будь прокляты мои килты! Мне нужно переговорить с Гладстоном о Флинтхарте, я бы не хотел, чтобы ему повезло. — сказал Скрудж, вставая и собирая вещи.

— Но разве ты не говорил, что всё это суеверия? Спросил Дакворт

«Конечно, это суеверие, я не верю в удачу. Но я бы не хотел никаких шансов попасть в Гломголд. А теперь подготовь мою машину. — сказал Скрудж.

После нескольких минут; Дакворт приготовил для Скруджа машину.

— Куда ты идёшь, дядя Скрудж? — спросил Хьюи.

— Я собираюсь разобраться с Гломгольдом, деловыми вопросами. сказал Скрудж.

— Мы можем пойти с тобой? спросил Дьюи

— Нет, тебе там может быть скучно. Вы, дети, следите за домом. — сказал Скрудж, садясь в машину.

Но прежде чем машина уедет; Скрудж смотрит на миссис Бикли и говорит ей. «Позвоните Фентону Крэкшеллу, чтобы он пришёл пораньше, мне нужно, чтобы он пересчитал мне деньги».

«Сделаю». — сказала миссис Бикли, когда машина начала отъезжать от поместья Макдак.

Примерно через 10-15 минут; Скрудж и Дакворт прибыли в поместье Гломголд. Именно в это время он начинает чувствовать небольшую боль в мочевом пузыре, но решил не обращать на это внимания и попытаться докопаться до сути этого дела.

Скрудж входит в поместье и обнаруживает, что Гладстон Гандер разговаривает с Флинтхартом Гломгольдом.

«Ах, мистер МакДак. Как мило с твоей стороны присоединиться к нам. — сказал Гломгольд, притворяясь вежливым.

Скрудж проигнорировал приветствия Флинтхарта и сосредоточился на Гладстоне, говоря: «Что это значит?»

«Ну, Скрудж, мои последние дни были не такими удачными, как я надеялся. Так что я подумал, что мне повезёт больше, если я получу работу, и мистер Гломголд дал мне работу. сказал Гладстон.

— С каких это пор тебе так не везёт? спросил Скруджа

«Я не знаю. Возможно, я ожидал слишком многого». сказал Гладстон

«Я уверен, что вы не наняли бы его, если бы он попросил работать на вас». сказал Гломголд

«Ты тоже, Гломголд, и зачем тебе нанимать Гладстона?» спросил Скруджа

«Почему ещё? Он счастливчик. И мне не помешала бы удача. сказал Гломголд

— Всё это суеверная чепуха. — сказал Скрудж, раздражённый ответом Гломгольда.

«Нет, вы просто боитесь, что я могу стать самой богатой уткой ¹1 в мире. И я буду». сказал Гломголд

«Нет, если я могу что-то сказать об этом, Гломголд!» сказал Скрудж

«Ах, да?» Спросил Гломгольда

«Ага!» сказал Скрудж

Гладстон начал терять рассудок, пока две самые богатые утки продолжали спорить о своих финансах и работе Гладстона.

Тем временем; Beagle Boys подошли к корзине с деньгами, сформулировав новый план.

«Хорошо Мегабайт

, давай посмотрим, как ты сможешь взломать их механизмы. сказал Бигтайм

— Это займёт всего несколько минут. Сказал Мегабайт, держа переключатель контроллера, который он сделал сам.

Он начал нажимать какие-то кнопки в течение одной минуты. А затем в следующую минуту; Многие мины-ловушки были обнаружены и установлены без вторжения в копилку.

Вскоре после этого ловушки были отключены. Делаем безопасным проход к копилке.

— Ловушки сняты, пошли. сказал Бигтайм

— О, надеюсь, у них там есть еда. сказал Бургер

, голодный внезапно.

— Ты получишь немного еды, как только мы ограбим это заведение. Сказал Бигтайм.

Мальчики-бигли вытащили своё оружие и начали вторгаться в Денежную корзину.

«О нет, это мальчики-бигли!» — в панике сказал секретарь.

«Быстрее, бейте тревогу!» — сказал один из охранников.

Они также пытались позвонить на домашний номер Скруджа, но им сообщили, что его нет дома.

Скрудж и Флинтхарт спорят уже более 20 минут, к большому неудовольствию Гладстона. Он в основном размышлял, ожидая, пока спор уляжется.

Вошёл дворецкий Гломголда и сказал: «Сэр, звонит миссис Бикли?»

— Скажи ему, что я сейчас обсуждаю дела со Скруджем. сказал Гломголд

— Он сказал, что это чрезвычайная ситуация. Сказал дворецкий Гломгольда

«Срочное сообщение из Дакворта, позволь мне ответить». — сказал Скрудж, выхватывая телефон из рук дворецкого и отвечая: «Да, что там, Бикли?»

«Мальчики-бигли вторглись в вашу копилку. И им удалось расставить ваши ловушки. Сказал Бикли по телефону.

«Что?! Звоните Фентону Крэкшеллу! Скажи ему, чтобы взял свой костюм и пришёл к корзине с деньгами, как только он сможет. И спеши!» Сказал Скрудж, теперь уже в панике. Затем повесил трубку.

«Привет! Я ещё не закончил с тобой. сказал Гломголд

«Эта дискуссия окончена по Гломгольду. И Гладстон...» Скрудж подошёл к Гладстону, чтобы бросить на него предупреждающий взгляд, и сказал: «….Никогда не работайте с Гломголдом. Я скажу тебе позже».

— Хорошо, Скрудж, но это не обещание. — сказал Гладстон, ещё не уверенный в своём решении.

Гломголд ухмыльнулся и сказал: «Похоже, мне просто повезло со Скруджем. Благодаря Гладстону ваш денежный ящик был взломан, и Beagle Boys сойдёт с рук с вашей добычей. Тогда Гломгольд рассмеялся

— Нет, если я доберусь туда первым. Сказал Скрудж, полный решимости сохранить свою денежную корзину в безопасности.

Вскоре Скрудж выскочил из особняка Гломголда и подошёл к его машине с Даквортом в ней.

«В копилку Дакворт, и поторопитесь». сказал Скрудж/

— Немедленно, сэр. — сказал Дакворт, уезжая от особняка Гломгольда.

К сожалению, они столкнулись с пробкой на полпути через Дакбург. Не оставляя Скруджу и Дакворту иного выбора, кроме как ждать, постоянно останавливаясь и идя.

«Оооо, благослови меня волынка. Если мы не доберёмся туда достаточно быстро, мои деньги достанутся «Бигль Бойз». Скрудж выиграл.

Но не только корзина для денег беспокоила Скруджа. Он скрестил ноги и нервно сидел в машине, надеясь попасть в туалет, как только они решат проблему с мальчиками-биглями.

Все эти «стоп-стоп-стоп» только усугубляют ситуацию с мочевым пузырём Скруджа. Заставил ноги Скруджа скрестить ещё крепче, когда он немного заёрзал.

«Надо было пойти в туалет, прежде чем иметь дело с Гломгольдом, вообще не следовало туда ходить», — подумал Скрудж, сожалея о сложившейся ситуации.

Скруджу и Дакворту потребовалось около 30 минут, чтобы наконец добраться до денежной корзины.

Скрудж огляделся, спрашивая: «Где GizmoDuck? Бикли сказала, что позвонит ему, чтобы он приехал как можно скорее.

— Я попытаюсь связаться с ним, сэр. Сказал Дакворт, поднимая портативный телефон.

«Я иду в хранилище. Я надеюсь, что Beagle Boys ещё не пришли». Сказал Скрудж, подходя к задней стороне, содержащей секретный вход с кодом, о котором знал только Скрудж.

Пробежав через секретный вход, Скрудж сумел добраться до своего главного офиса прямо у хранилища.

К счастью, хранилище оказалось в безопасности, как только Скрудж открыл хранилище, чтобы убедиться, что Бигль Бойз не проникли внутрь.

Затем Скрудж выглянул, чтобы посмотреть, сможет ли он добраться до туалета через главную дверь, только чтобы обнаружить, что мальчики-бигли находятся поблизости и собираются подойти к его офису.

«Будь проклят мой Килт!» Сказал Скрудж, закрывая и запирая дверь. Затем бросился в хранилище своих денег. Он закрыл дверь и запер хранилище изнутри. Оставив себя в хранилище охранять свои деньги.

«О-о-о, я надеюсь, что GizmoDuck доберётся сюда быстро». — сказал Скрудж про себя, не зная, как долго он сможет удерживать мальчишек-биглей подальше от хранилища и как долго сможет удерживать свой мочевой пузырь.

За пределами особняка Скруджа; Прибыл Фентон Крэкшелл. Но к нему подошла миссис Бикли и рассказала обо всём, что происходит в денежном ящике.

«Да, я лучше возьму свой Giz… Я имею в виду безопасность». Сказал Фентон, а затем вернулся к машине, чтобы найти... он оставил свой костюм GizmoDuck в трейлере своей мамы.

— О нет, я лучше вернусь. О Блейтер Блатерскит!» Затем Фентон поехал домой за костюмом.

Мальчики-бигли ворвались в офис Скруджа, не зная, что Скрудж находится в хранилище.

«Хорошо, мальчики, пора собирать добычу». Сказал Бигтайм, затем посмотрел на Мегабайт и спросил: «Можете ли вы открыть это?»

«В этом хранилище установлено много запирающих механизмов. Это может занять некоторое время. сказал Мегабайт.

— Что ж, у нас будет не так много времени. GizmoDuck может быть там в любую минуту». Сказал Бигтайм.

Мегабайт приступил к головоломке с его способностью взломать хранилище денег Скруджа.

За хранилищем; Скрудж стоял у своей кучи денег, решив остаться в хранилище, что бы ни случилось.

Но Скрудж почувствовал сильную боль в мочевом пузыре, заставившую его схватиться за промежность через килт.

«Мне никогда раньше не приходилось так сильно мочиться, и сейчас ужасное время». — пробормотал Скрудж, нервно глядя на запертое хранилище. — Ну же, Фентон, где ты, чёрт возьми?

После 20 минут езды обратно к трейлеру его матери; Фентон схватился за свой костюм GizmoDuck.

«Вякающий Блатерскит!» Сказал Фентон, надевая костюм GizmoDuck.

Теперь как GizmoDuck; он летит к корзине с деньгами.

«Это может занять больше времени, чем ожидалось», — сказал Мегабайт, с трудом открывая дверь хранилища.

— Ну, поторопитесь! сказал Бигтайм.

За хранилищем…..

«Поторопись, GizmoDuck, мне очень нужно пописить». — пробормотал Скрудж, прежде чем застонать от боли, зажав обе руки между ног и схватившись за промежность через килт.

Ещё примерно через 5 минут; Мегабайту удалось разблокировать хранилище.

«Бинго!» сказал Мегабайт.

«Хорошо, пора…» Bigtime был прерван внезапным появлением GizmoDuck.

«Держите его прямо там! Вы арестованы!» сказал ГизмоУтка.

За хранилищем…..

«К чёрту время», — сказал Скрудж про себя, но немного потанцевал на свои деньги.

— О да, съешьте это! Сказал Бургер, бросая предмет, который ударил ГизмоДака в лицо, заставив его бесконтрольно вращаться. Вызывает дрожь в офисе Скруджа, и мальчики-бигли прячутся в укрытии.

Встряска в мусорном ведре Скруджа заставила Скруджа немного потерять равновесие.

Затем Скрудж почувствовал, как на его килт вытекает утечка.

«Ах!» Скрудж схватился за промежность, пытаясь предотвратить утечку. Он клялся, что почувствовал падение прямо на свои деньги.

«Прокляните меня, килты, я чуть не обоссал свои деньги! Если GizmoDuck не вытащит отсюда Beagle Boys в ближайшее время, я попаду в серьёзную аварию. Скрудж закричал про себя.

«Быстрее, в хранилище!» Кричал Бигтайм.

Бургер открыл дверь в хранилище, но не успел войти внутрь; его внезапно оттащил крюк GizmoDuck.

«Извините, мальчики, но сегодня для вас нет добычи». Сказал GizmoDuck после того, как он восстановил контроль и использовал его, чтобы вытащить всех Beagle Boys из офиса. Вынуждение парней-биглей выйти из офиса и прямиком в полицию.

«Всё, ребята, вечеринка окончена. Вы все арестованы». Сказал офицер

«О, чувак, мы были так близки». сказал Бигтайм, недовольный результатом.

Увидев, что дверь хранилища открыта, Скрудж осторожно взобрался на лестницу, надеясь, что успеет добраться до туалета вовремя.

Глядя на его ныне захламлённый офис; Скрудж видит, что GizmoDuck избавился от Beagle Boys. Только GizmoDuck стоит между офисом и дорогой в туалет.

— А, привет, Скрудж. Ваши деньги теперь в безопасности. Вам не придётся беспокоиться о…» GizmoDuck был прерван Скруджем, пытавшимся внезапно пройти мимо него.

«Двигайся, двигайся! Пропустите меня!» — крикнул Скрудж, робко протискиваясь мимо ГизмоДака, держа руки на промежности.

Затем он бросился в туалет. Пока он не заметил, что дверь заблокирована одним из его столов, случайно брошенным во время боя.

«ГизмоУтка! Немедленно уберите отсюда этот стол! — сказал Скрудж, чувствуя, что готов пописить в любой момент.

— Что случилось, Скрудж? Спросил GizmoDuck

«Просто переместите стол! Мне нужно…..Ааааа, нет! НЕТ!» Затем Скрудж вздрогнул и широко раскрыл глаза. Его мочевой пузырь взорвался.

Скрудж почувствовал, как моча стекает по его ногам, достигая его любимых гетр. Он взялся за промежность, пытаясь остановить течь, но это было бесполезно. Мокрое пятно начало растекаться по промежности его килта, увлажняя его килт и его руки, держащие килт.

«О боже», сказал GizmoDuck, увидев, как его босс мочится в его килт. Он не видел, как это приближается.

Скрудж чувствует облегчение, но униженный ГизмоДаком, наблюдающим, как он мочится в свой килт. Теперь он мог только стоять там и заканчивать мочиться, промокая ноги и гетры.

Через минуту, когда он закончил мочиться, он посмотрел вниз. Он не мог в это поверить, он облился. Утка старше 60 лет на самом деле описилась.

«Благослови меня волынка» Скрудж немного вскрикнул

GizmoDuck снова переключился на Fenton Crackshell и нервничал из-за того, что Скрудж сделает дальше. Фентон не мог не чувствовать, что это его вина, что Скрудж не дошёл до туалета.

— О, Скрудж, я… мне очень жаль, я… я… я принесу тебе полотенце. И я позабочусь о том, чтобы никто не видел тебя такой». Сказал Фентон, не уверенный, что Скрудж собирается накричать на него, уволить его, избить тростью. Фентон не хотел ждать и выяснять, он предпочитал стараться быть максимально полезным.

Скрудж просто стоял в луже собственной мочи. Он помнит свои предыдущие несчастные случаи, когда был моложе, но прошло много времени, когда он в последний раз мочился.

Теперь, поняв, что он в коридоре, он вернулся в офис. Не заботясь о том, что он оставляет следы мочи, стекающие с его килта.

Затем он оглядел свой кабинет, всё ещё беспорядок. Скрудж чувствовал, что этот день принёс ему много неприятностей, но, безусловно, рад видеть, что его деньги снова в безопасности.

Фентон вернулся к Скруджу и сказал: «Вот полотенце».

— Фентон, — сказал Скрудж серьёзным тоном.

«Послушай, это моя вина. Я должен был передвинуть тот стол, когда ты сказал мне. Я… — пытается объяснить Фентон.

«Фентон», — снова сказал Скрудж.

«Я сделаю всё, что ты захочешь. Только, пожалуйста, не увольняйте меня, пожалуйста!» Фентон немного выиграл

— Фентон! — сказал Скрудж, наконец заставив Фентона замолчать настолько, чтобы он мог слушать. Затем Скрудж добавил: «Я не собираюсь тебя увольнять».

«Ты… Ты нет?» Спросил Фентон

— Это не твоя вина, парень, ты не знал, что мне пришлось так сильно помочиться. — сказал Скрудж, подходя к Фентону и кладя руку ему на плечо.

«Но это моя вина. Я должен был взять с собой костюм GizmoDuck для начала, я не был слишком готов». — сказал Фентон, затем прикрыл рот рукой, поняв, что ему не нужно рассказывать Скруджу об этом.

Скрудж сначала сурово посмотрел на него, а потом сказал: «Ну, раз ты так выразился. Тогда это ваша вина. И поэтому….» Скрудж задумался на минуту, заставив Фентона очень нервничать.

Тогда Скрудж решился и сказал: «И поэтому я теперь запрещаю вам посещать туалет на неделю. Как бухгалтеру, так и GizmoDuck, вам не разрешат ходить в туалет. Если вам когда-нибудь понадобится пописить, не повезло. Я бы посоветовал тебе купить себе подгузники.

Фентон с благоговением посмотрел на Скруджа. Он ожидал разных наказаний, но это… Сначала Фентон не знал, как реагировать. Но чувствовал себя смущённым при мысли носить подгузник на работу.

Фентон собирался вмешаться: «Ну, Скрудж, я не уверен, что смогу…»

— Если только ты не хочешь потерять работу. сказал Скрудж

«Хорошо хорошо. Я не буду ходить в туалет в рабочее время неделю». Фентон подтвердил, но затем спросил: «А нужно ли мне носить подгузник на работе?»

«Я бы порекомендовал это, но решать вам. Но без туалетных комнат. сказал Скрудж.

«Я думаю, что смогу держать его достаточно долго в рабочее время». сказал Фентон.

— Знаешь, это займёт много часов. Не становись слишком самоуверенным». сказал Скрудж.

— Думаю, я смогу это сделать. — сказал Фентон.

— Хорошо, — сказал Скрудж, скрестив руки на груди. Потом сказал: «И ещё…».

«Да?» Спросил Фентон

— Ты собираешься очистить меня. сказал Скрудж.

«Конечно, я… что?» Фентон только что понял, что сказал Скрудж.

Скрудж приблизился к Фентону, клюв за клювом, и сказал: «Вы должны впустить меня в туалет, который вы заблокировали, и вы должны убедиться, что я вымыт. В конце концов, это твоя вина, так что это твой беспорядок. Скрудж указал на свои залитые мочой ноги и килт.

— Ты имеешь в виду, что хочешь, чтобы я… но этого не было в должностной инструкции. — сказал Фентон, его лицо покраснело.

«Сейчас. Потому что я твой босс. А теперь, если вы не хотите, чтобы вас уволили, я предлагаю вам проводить меня в туалет. - Сказал Скрудж, его глаза были намного ближе к Фентону.

Фентон сглотнул, затем сказал: «Хорошо, я… я сделаю это. Blathering Blatherskite». Затем Фентон становится Gizmoduck и, наконец, передвигает стол, который стоял у него на пути.

— Снимай костюм и пойдём со мной. — сказал Скрудж, входя в туалет.

Фентон снял костюм GizmoDuck и последовал за Скруджем в туалет.

Скрудж подумал про себя: «Боже, Фентон выглядит мило, когда весь смущён».

Закрыв дверь в туалет, Фентон посмотрел на Скруджа и спросил: «Итак, с чего мне начать?»

«Минутку». — сказал Скрудж, расстёгивая килт, на который он помочился. Снял его и бросил Фентону, сказав: «Когда мы закончим с этим, я бы хотел, чтобы его отдали в химчистку».

Фентон не мог поверить, что прикасается к мокрому килту Скруджа. Моча его раздавила при контакте с голыми руками. Обычно он испытывал бы отвращение, но он просто не мог не чувствовать этого.

Тем не менее; Фентон откладывает килт в сторону и поворачивается к Скруджу, уже без килта.

Скрудж также снял гетры и бросил их туда, где Фентон положил килт. Затем схватил тряпку и мыло поблизости и передал их Фентону со словами: «Теперь помойте меня».

Фентон посмотрел на голые ноги Скруджа, всё ещё мокрые от мочи. Фентон медленно опустился на колени, затем схватил Скруджа за левую ногу. Затем кладёт тряпку на левое колено Скруджа и начинает мыть ногу вверх и вниз.

Скрудж слегка вздрогнул, чувствуя, как освежающая жидкость очищает его мочу. Как бы он ни надеялся привести себя в порядок, Скрудж не мог не наслаждаться видом покрасневшего лица Фентона. Он всегда хотел увидеть реакцию Фентона, когда его просили сделать что-то необычное. Он ожидал, что Фентон в смущении попытается уйти.

Но Фентон просто сглотнул и продолжил мыть левую ногу Скруджа. Обхватывает рукой и одеждой ногу Скруджа, его лодыжки, икры, колено и бедро. Затем вернитесь к левой ноге Скруджа. Ткань немного пощекотала Скруджа, когда он коснулся подошв перепончатых лап Скруджа.

— О-осторожнее, парень, мне щекотно. Сказал Скрудж, но поражённый тем, что Фентон справляется с этим.

Затем Фентон начал с правой ноги Скруджа так же, как и с левой.

Фентон не мог не провести голой рукой по ноге Скруджа, одновременно вытирая её одетой рукой. Он никогда не чувствовал такого сильного прикосновения к своему собственному боссу, в которого он влюблён.

Когда ткань была на правой ноге Скруджа, Фентон не мог не прижать свободную руку к нижней части стопы Скруджа.

Его пальцы крепко вжались между подошвами, отчего Скрудж слегка застонал. Что заставило Фентона остановиться.

«Ой, извини. Было больно?» сказал Фентон.

— Вовсе не Фентон. На самом деле, мне бы не помешал массаж ног, пока ты здесь. — сказал Скрудж, приближая ногу к Фентону.

Фентон какое-то время смотрел на ноги Скруджа, а затем начал массировать ступни. Это помогало Скруджу чувствовать себя всё лучше и лучше, отвлекая его от недавнего несчастного случая.

Скрудж был поражён тем, как хорошо Фентон массирует свои ноги. Подошвы, заживления и перепонки на пальцах. Массаж ног от его бухгалтера становится одним из лучших ощущений, которых он не испытывал за долгое время.

Скрудж также чувствовал, что самое приятное то, что ему больше не нужно беспокоиться об оплате массажиста, у него есть любимый бухгалтер, который делает это бесплатно.

Фентону также, казалось, так нравилось чувствовать ноги и ступни Скруджа, что он чувствовал возбуждение. Его мысли так сосредоточены на массаже и чистке ног Скруджа, что он забывает, что теперь у него явная эрекция.

Это застаёт Скруджа немного врасплох, когда он видит член Фентона.

— Эм, Фентон? сказал Скрудж, подняв бровь

— Да, босс? Спросил Фентон

Скрудж только указал на промежность Фентона, предупреждая его о том, что происходит.

Это заставило Фентона немного сойти с ума, он покраснел и робко прикрыл свою промежность, говоря: «О боже, о боже, о боже, так жаль, босс. Я увлёкся».

«Хе-хе, ты действительно это сделал, парень. Удивлён, что ты увлекаешься такими вещами». Сказал Скрудж, сначала с понимающим видом, но затем откашлялся и добавил: «Но я не хочу, чтобы кто-то из моих сотрудников возбуждался в рабочее время. Это отвлекло бы их от их обязанностей. Это касается тебя, Фентон.

«Правильно, извините за это. Я постараюсь сосредоточиться, чтобы закончить уборку. сказал Фентон.

«Легче сказать, чем сделать. Вам нужно будет облегчиться». сказал Скрудж.

Глаза Фентона расширились от страха и он сказал: «С облегчением, вы имеете в виду увольнение?» сказал Фентон.

Скрудж нажал на лицо и сказал: «Нет, нет, ты придурок. Я имею в виду, что тебе нужно избавиться от своих похотливых мыслей. Ты не можешь просто ждать, пока твой член обмякнет, тебе нужно его выпустить».

Фентон не мог не опустить голову в густом румянце. Затем робко сказал: «Хорошо, босс, может быть, я просто подрочу, когда закончу вас мыть».

— Будет лучше, если ты сделаешь это сейчас. сказал Скрудж.

«Сейчас? Перед тобой?» — спросил Фентон, не веря тому, что говорит Скрудж.

«У нас будет много работы, когда мы закончим с этим. Время - деньги. И я хочу, чтобы ты полностью сосредоточился на своей работе. Вы понимаете?» — сказал Скрудж, рассматривая ситуацию с мастурбацией так, как будто это естественная вещь.

«О..Хорошо…..Что с-скажешь». — робко сказал Фентон.

Затем он кладёт руку на свой возбуждённый член и собирался погладить его… но его остановила нога Скруджа на плече Фентона.

«Тебе ещё нужно закончить мыть меня до». — сказал Скрудж, помня о своих ногах, всё ещё полных мыльной воды.

Фентон казался озадаченным этим. Скрудж хочет, чтобы он убирался и одновременно мастурбировал.

Но Скрудж заметил замешательство и кладёт руку Фентону на подбородок, чтобы поднять его лицо и увидеть, как Скрудж говорит ему: «Может быть, будет легче, если я сделаю это для тебя. Вставать».

— Чт… Что вы имеете в виду, мистер Макдак? — спросил Фентон, вставая.

Когда Скрудж сел, он поставил обе ноги на возбуждённый член Фентона.

«С..Скрудж! Я…» Фентон взбесился, когда Скрудж коснулся его члена.

— У тебя ещё есть руки, чтобы закончить мытьё меня. Постарайся сделать это как можно лучше, парень. Сказал Скрудж, прежде чем погладить член Фентона обеими ногами. Делаю Фентону дрочку ногами.

Фентон не мог не стонать от этого сенсационного чувства, которое Скрудж даёт ему. Но также максимально сосредоточился на ногах Скруджа, до которых теперь легко добраться.

Затем он начинает вытирать ноги Скруджа, пытаясь вытерпеть, когда ноги немного двигаются, в то время как дрочка ногами доставляет ему удовольствие.

Скрудж до сих пор удивляется, видя, как его бухгалтер мирится со всем этим. Высушивать ноги, пока его дрочит его собственный босс, должно быть, это вызов, который, как он ожидал, никто другой не справится.

Фентону удалось вымыть и высушить обе ноги Скруджа, в глубине души надеясь, что Скрудж не перестанет мастурбировать член Фентона своими ногами.

«Когда закончишь с моими ногами, накрой меня полотенцем. На случай, если ты кончишь. сказал Скрудж.

— Оооо, кажется, я уже немного подобрался. Фентон застонал, поскольку он действительно чувствовал, что его оргазм начинает нарастать.

Но ему удалось удержать полотенце, положив его на грудь Скруджа, куда указывает собственный член Фентона.

Положив полотенце на Скруджа, Фентон не мог заставить себя отодвинуться. Его тело прижалось к телу Скруджа, его голова прижалась к голове Скруджа.

Скрудж не отставал от дрочки ногами Фентона, теперь удар шёл быстрее. Заставив Фентона застонать немного громче.

«Не слишком громко, Фентон». Сказал Скрудж, кладя руки на Фентона, чтобы удержать его в равновесии, когда он сильно трётся ногами о член Фентона.

Кульминация становится всё ближе и ближе для Фентона

— О, Скрудж. Я не могу удержаться, я сейчас кончу. Я собираюсь…..ААА»

Пришёл Фентон, брызгая спермой на полотенце Скруджа. Его семя вытекало из члена Фентона, когда Фентон наклонил голову к шее Скруджа, чувствуя, как его щёки соприкасаются.

Скрудж крепко держал его, когда увидел, как член Фентона брызжет на полотенце, прикрывающее верхнюю часть груди Скруджа.

— Тот мальчик Фентон, тот мальчик. — сказал Скрудж, похлопав Фентона по спине. Он даже не против потрогать щеку Фентона.

После момента кульминации; Фентон тяжело вздохнул, поднимая голову к Скруджу и говоря: «Это было… Это было… Отлично».

— Рад, что ты хорошо с этим справляешься, Фентон. — сказал Скрудж, немного гордясь своим бухгалтером. Но затем встал и сказал: «Но теперь мы разобрались с этим, мы должны вернуться к работе. Тебе ещё нужно постирать мой килт и гетры.

Фентон нахмурился и посмотрел вниз, задаваясь вопросом, любит ли его Скрудж. Затем посмотрел на отброшенные в сторону гетры и килт.

Пока Скрудж выпрямлялся, он спросил: «Скажи мне, Фентон, ты думал о ком-нибудь, когда возбудился?»

«Ну нет, я… Да. Я думал о ком-то, в кого я влюблён, — сказал Фентон, вертя пальцами.

— О, правда, кто бы это мог быть? — спросил Скрудж, готовясь выйти за дверь.

«Ты», сказал Фентон, будучи честным, но нервным.

Это останавливает трек Скруджа, заставляя Скруджа оглядываться на Фентона с выражением удивления.

«Мне? Ты хочешь сказать, что ты думал обо мне? спросил Скруджа

«Я… я…» Фентон не смог договорить, он просто подошёл к Скруджу и обнял его, сказав: «Я ничего не могу с собой поделать. Я влюблён в тебя, Скрудж. Пожалуйста, не злись».

Скрудж просто стоял там, чувствуя нежность, которую он никогда раньше не чувствовал от любого молодого человека, который не был родственником.

Скрудж высвободился из объятий, посмотрел на Фентона и сказал: «Послушайте, Фентон, я польщён, что вы так ко мне относитесь».

Фентон мог только смотреть на Скруджа, не зная, в беде ли он или что.

Скрудж подтвердил: «Я не могу сказать, что чувствую то же самое к тебе, Фентон. Я согласен с тем, что ты гей, но я не могу обещать никаких отношений».

Фентон снова нахмурился после этого ответа, пока Скрудж не поцеловал Фентона в щёку.

«Но я не женат. И я тоже могу быть бисексуалом. Только не ждите от нас никаких отношений». - сказал Скрудж.

Фентон всё ещё чувствует себя бодрым и целует Скруджа в лоб.

— Спасибо, Скрудж, - сказал Фентон.

— Не упоминай об этом, а теперь давай вернёмся к работе. Сказал Скрудж, когда они с Фентоном выходят из туалета, чтобы разобраться с беспорядком в холле.

Скрудж ещё раз повернулся лицом к Фентону и сказал: «Не забудь, никаких привилегий туалета в течение недели в рабочее время. Понял?»

«Да, мистер Дак. Для меня нет туалетных комнат». Сказал Фентон, чувствуя себя уверенно……..пока.

Конец эпизода Омораси

Ву-Ху

Это яой версия фанфика. Версия без яой тоже здесь.

$/51168-the-desperate-mcduck/

