Папа в отчаянии

Автор: idontknow123 [x] (-)

*000*2017-12-29 16:38

СТО в 3 км и 90 км. Дэниел обдумывал остановку на станции через 3 км, потому что ему нужно было помочиться почти три часа из пяти часов, которые он провёл за рулём сегодня. Он взглянул на свою трёхлетнюю спящую дочь Мэйбл. Она выглядела такой умиротворённой, что он не хотел будить её и вытаскивать из машины, рискуя устроить истерику. Хотя он действительно мог бы облегчить себе жизнь, в последнюю минуту он решил рискнуть и дождаться станции техобслуживания через 75 км.

Через 25 километров Даниэль начал сожалеть о своём решении. Ему действительно нужно было пописить сейчас, вся вода, которую он выпил, чтобы остыть в этот жаркий летний день, попала в его мочевой пузырь. Он плотно сжал бёдра и включил радио, чтобы отвлечься.

Радио уже не отвлекало, и через полчаса, когда до сервисного обслуживания оставалась 21 миля, он начал беспокоиться о том, что не успеет на станцию ??техобслуживания вовремя. Ему действительно нужно было пописить, и он слегка подпрыгивал вверх и вниз. В голове он пытался убедить себя, что с ним всё будет в порядке, 36-летний мужчина должен быть в состоянии прожить более четырёх часов, не обмочившись. На самом деле 36-летнему мужчине не стоит даже беспокоиться о том, чтобы обмочиться.

Проехав ещё 20 км, образовалась пробка. «Вот дерьмо», — подумал Даниэль, быстро сжимая свой пенис. Он переключил канал на радио и обнаружил, что сидит в конце 7-мильной пробки, на преодоление которой может уйти до 35 минут. Это было именно то, что ему было нужно.

Через 15 минут Даниэль уже сожалел о своём решении проехать последнюю СТО. Теперь он раскачивался вверх и вниз, изо всех сил пытаясь не обмочиться, потому что не мог удержать пульсирующий пенис или скрестить ноги. Даниэль выглянул в окно и увидел мальчика, писающего в поле. Это зрелище заставило его почти потерять контроль над собственным мочевым пузырём. Он так дико хотел справить нужду таким же образом и хотел снова стать маленьким ребёнком.

Даниэль был так сосредоточен на своём отчаянии, что не заметил, как Мэйбл проснулась. Теперь он вёл машину, держа одну руку на руле, а другой сжимая пенис так сильно, как только мог.

«Папа», — сказала Мэйбл, — «мне нужно пописить».

Дэниел посмотрел на Мэйбл, которая сидела, прижав обе руки к промежности.

— Ладно, детка, мы остановимся на следующей станции и отведём тебя в туалет, хорошо? Думаешь, ты сможешь продержаться до тех пор?»

— Хорошо, папа, — ответила Мэйбл, кивнув головой.

Даниэль всё больше беспокоился как о своей отчаянной потребности в мочеиспускании, так и о своей дочери. Несмотря на то, что в целом Мэйбл была довольно хороша, в прошлом у неё было несколько несчастных случаев.

«Мейбл, милая, ты скажешь папе, если не сможешь больше сдерживаться, правда, дорогая?»

— Да, папочка, — послушно ответила она.

Даниэль продолжал вести машину, хотя был уверен, что в этот момент пешком было бы быстрее. У него болел мочевой пузырь, и он начал сочувствовать Мэйбл, которая проспала 6 часов и всё это время не писила. Хотя она выпила не так много, как он, она всё ещё была хорошо увлажнена, а 6 часов без перерыва на туалет для трёхлетнего ребёнка — это много. Её маленькое тело не смогло бы продержаться так долго. Он сам был в отчаянии и отчаянно жаждал облегчения. Он положил руку на свой мочевой пузырь, который стал почти твёрдым от всей жидкости за день. Он начал потеть из-за боли и отчаяния.

«Папочка», — начала Мэйбл, — «мне очень-очень нужно пописить».

«Хорошо, дорогая, теперь это не должно быть слишком долго», — сказал он, стараясь не мочиться.

«Но папа, мне нужно пописить сейчас»

Мэйбл ёрзала на стуле, крепко скрестив ноги и зажав руки между ног.

«Хорошо, принцесса», — сказал Даниэль, планируя остановиться и дать ей помочиться на обочине. Он знал, что это усилит его отчаяние в десять раз, но он не мог сопротивляться Мэйбл облегчению, которое она могла получить благодаря своему юному возрасту. Даниэль надеялся найти более скрытое место, чтобы он тоже мог облегчиться. В пробке было действительно трудно перестроиться на другие полосы.

— Папааа, — простонала Мэйбл, безумно извиваясь.

«Держись, Мэйбл, ты можешь сделать это, детка, продолжай держаться», сказал Дэниел, убирая руку со своего пениса, посылая волну сильного отчаяния. Он положил руку на ногу Мэйбл и попытался её успокоить.

Даниэль упустил возможность остановиться, увидев, что пробка закончилась и на следующие 10 км обочины нет, а станция техобслуживания теперь находится всего в 6-7 км. Дэниел увеличил скорость.

— Мэйбл, дорогая, мне нужно, чтобы ты подождала ещё несколько минут, хорошо? Я знаю, что это больно, но мне нужно, чтобы ты сделал это, хорошо?

Мейбл завизжала и заёрзала: «Папа, я не могу удержаться в мочеиспускании, папочка, остановись!»

«Я не могу останавливаться здесь, дорогая, но тебе просто нужно подождать ещё несколько минут, и мы будем в туалете, хорошо? Ты можешь это сделать?»

Даниэль чувствовал себя очень виноватым и хотел помочь Мэйбл. Мэйбл пообещала продержаться.

Даниэль сам умирал от мочи и не мог дождаться, чтобы добраться до туалета. Хотя большая часть его внимания была сосредоточена на поддержании контроля над мочевым пузырём, он продолжал поглядывать на Мейбл, лицо которой покраснело.

Мэйбл начала плакать.

— Всё в порядке, Мэйбс, милая, у тебя всё хорошо. Ты такая хорошая девочка, Мэйбл, я люблю тебя».

«Мне нужно пи-пи-и-и», — всхлипнула Мэйбл.

Сам Даниэль был в таком отчаянии, что чуть не пропустил перекрёсток с заправочными станциями, и ему пришлось резко свернуть. Это был действительно напряжённый момент, и Даниэль начал думать, что может не успеть вовремя съехать с автомагистрали.

Он шёл по указателям к заправочной станции и боролся с собственным отчаянием. Дэвид не мог вспомнить, когда в последний раз ему так сильно хотелось пописить, и не хотел думать о том, что маленькая Мейбл переживала то же самое. Мэйбл всё ещё плакала и снова и снова повторяла: «Мне нужно пиии».

Дэниел объехал автостоянку в поисках места для парковки своей машины. Его всё больше раздражала Мэйбл, поскольку её стоны мешали ему игнорировать собственные потребности. Он не выдавал своего раздражения, постоянно хваля её за то, что она такая хорошая.

Он нашёл место для парковки и остановился, быстро выскочив из машины и подхватив Мэйбл. Он побежал на станцию ??техобслуживания, и нога Мэйбл отскакивала от его мочевого пузыря при каждом шаге.

Они вошли внутрь и увидели два указателя, один указывал налево с надписью ДАМЫ, а другой указывал направо с надписью ДЖЕНТЛЬМЕНЫ. Дэниел побежал направо и добрался до туалетов. Мэйбл увидела вывеску мужского туалета.

«Я не мальчик, папа»

«Я знаю, дорогая, но это нормально только на сегодня»

«Я не пользуюсь мужским туалетом, папа»

Сегодня у Даниэля не было на это времени. Он знал, что Мэйбл закатит истерику, поэтому снова подхватил её и отвёл к дамам. Там была огромная очередь, но, к счастью, женщины сжалились над ней и пропустили без очереди.

Даниэль ждал снаружи, скрестив ноги и почти согнувшись пополам. Когда Мэйбл закончила, она вышла, и Дэниел попытался её поднять.

«Нет, папа, теперь я могу ходить».

«Хорошо, тогда иди быстро»

«Куда мы идём, папа?»

«Папе тоже нужно пописить»

Дэниел и Мэйбл подошли к мужскому туалету, и Дэниел, наконец, почувствовал облегчение, которого так отчаянно жаждал.

