Рынок рабов — Часть 2 (репост)

Автор: мне нравятся мокрые бикини

*000*2025-08-07 18:56

Часть 1 здесь: Рынок рабов — Часть 1

(«... Коридор выходил в большой зал, заполненный множеством клеток, каждая размером с небольшую комнату и приподнятая над землёй. Полы клеток были примерно по пояс. Каждую клетку охраняли евнухи, и в каждой клетке находилось полдюжины раздетых, хорошеньких самок. Всего двенадцать клеток, расположенных в три ряда по четыре...»)

Возможно, вам захочется открыть эту ссылку в новом окне, чтобы потом вернуться сюда. На той странице есть ссылка на вторую часть (эту часть), но она не работает. Я опубликовал эту часть истории некоторое время назад, но её удалили. Некоторые просили меня опубликовать её повторно. Итак, вот она!

Если вам понравилось, пожалуйста, выразите благодарность. Помимо всего прочего, это может предотвратить её повторное удаление.

Прочитав первую часть, вернитесь сюда, чтобы прочитать большую часть оставшейся части.

Мы подошли к первой клетке. Шесть девушек в ней настороженно наблюдали за нами, а также за своими охранниками. Без сомнения, их проинструктировали, как себя вести и к каким последствиям может привести неповиновение. Это был главный рынок рабов в цивилизованном мире. Ни один торговец не выставил бы рабыню на этот аукцион, если она не будет послушной. В глубине стояла простая деревянная скамья, но все стояли. Каждая была обнажена. Некоторые принимали это и стояли гордо и уверенно, но многие считали постыдным появляться на людях обнажёнными. Некоторые пытались прикрыть интимные места или грудь руками.

Клеймо рабыни на запястье служило для каждой женщины табличкой с таким же клеймом напротив её имени и несколькими словами, описывающими её. Они были в прекрасной форме, подтянутые и здоровые, с напомаженной кожей и подстриженными и причёсанными волосами. Даже их лобковые волосы были аккуратно выбриты. Все они были стройными, подтянутыми, здоровыми и красивыми девушками. Это был главный рынок рабов во всём цивилизованном мире. Работорговцы приберегали свой лучший товар для этой выставки. Этих красавиц покупали богатые покровители для работы в их домах. Некоторые попадали в гаремы покровителей. Гордость Саймона своим товаром была оправдана. Все девушки на выставке были прекрасны.

Евнух приказал им встать лицом к лицу, пока мы обходили клетку, осматривая их задницы. Люк толкнул меня локтем и указал на большое влажное пятно на половицах клетки. Мы оба поняли, что это значит. Одна из девушек помочилась на пол. Следы от её ног были видны. Мы предположили, что это была миниатюрная брюнетка по имени Зена. Она закрывала лицо руками и была единственной, кто не ёрзал. И да, на внутренней стороне её лодыжек всё ещё виднелись капли мочи.

*001*2025-08-07 19:02

Клетки предназначались исключительно для демонстрации юных красоток. Им предстояло провести там весь день, выставленных напоказ. Рабыни торговцев – пожилые женщины – присматривали за ними, кормили и поили. Но никаких удобств там не было. Когда им нужно было выйти, каждой из девушек приходилось писить на пол, публично, в течение всего дня. Некоторые, возможно, и гадили на пол, если им приходилось, но они знали, что их за это накажут. Это считалось бы проявлением слабости. Для нас с Люком это было частью развлечения: выслеживать отчаявшихся и наблюдать, как они справляют нужду прямо перед нами. Мы знали, что их хозяева позаботятся о том, чтобы им дали вдоволь выпить, прежде чем их выставят напоказ, и большинство девушек будут писить в своих клетках в течение следующих пары часов. Потенциальные покупатели ожидали, что девушки будут писить публично, пока их выставляют напоказ. Рабыни не имели права рассчитывать на уединение.

И действительно, вскоре мы услышали с другой стороны зала безошибочно узнаваемый звук брызг жидкости на твёрдую поверхность. Мы обернулись. Через две клетки от нас, боком к нам, стройная, загорелая, темноволосая женщина лет двадцати, сидела на корточках, расставив ноги, но сведя бёдра, наклонившись вперёд и положив руки на колени, и мочилась на деревянный пол, мощной струёй. Мы подошли и увидели, как она кончила и встала. Её лицо покраснело от смущения. Она не могла смотреть ни нам, ни кому-либо ещё в глаза. В довершение всех прежних унижений рабства, она ещё и мочилась на людях, голая, под пристальным взглядом незнакомцев. Мой горячий член пульсировал, и мне потребовалось всё моё самообладание, чтобы не прикасаться к нему руками.

Мы осмотрели остальных пятерых в клетке. Часто вид и звук писающей рабыни в клетке доводят другую до ручки. Возможно, кому-то из остальных тоже захочется пописить. Но этого не случилось. Остальные сердито смотрели на нас, словно утверждая, что их сила воли сильнее. Рози – так звали девушку, которая пописила на наших глазах – стояла, опустив голову. Люк заметил, что мы, вероятно, увидим, как она сегодня утром оставит вторую лужу. Это часто случалось с теми, кто рано пописил. Как только они сломают пломбу, им скоро снова придётся сходить в туалет. Работорговцы позаботятся о том, чтобы они пили как можно больше в течение дня. Мы договорились разделиться и побродить по округе самостоятельно. Нам потребовалось бы немного времени, чтобы оценить 72 девушки, и мы надеялись увидеть, как большинство из них обмочат пол.

*002*2025-08-07 19:08

Люк вернулся очень быстро. Он жестом пригласил меня следовать за ним. И действительно, он нашёл девушку, которая отчаянно нуждалась в облегчении. Высокая и стройная, с медово-русыми волосами, струящимися по спине. Она была крестьянкой и получила имя Дана. Она медленно бежала на месте, затем остановилась и сжала ноги, скрещивая и распрямляя их. Затем она снова подпрыгнула на месте. Тем временем она продолжала трогать себя сзади, а также сжимать промежность. Мы с Люком наблюдали сзади, как Дана снова сжала бёдра, затем согнула колени, выпрямилась и потеряла контроль.

Тонкая струйка мочи стекала по её задней части ног, образуя небольшую, постепенно растущую лужицу вокруг пяток. Она наклонилась вперёд, раздвинула колени и обнажила половые губы. Её моча, больше не встречавшая препятствий, с силой хлынула из неё и с грохотом ударила по доскам. Она брызгала на пятки, поэтому расставила ноги шире и наклонилась ещё дальше вперёд, чтобы направить струю дальше. Казалось, она не могла взять себя в руки, но мочилась изо всех сил, словно была наедине с собой, выпуская мощную, тонкую струйку, которая изгибалась позади неё. Темп слегка ускорился, затем струя на несколько мгновений закружилась, а затем расширилась до брызг. Струя ослабла, и ей удалось её остановить. Должно быть, она сделала это слишком рано, поскольку капли внезапно снова на несколько секунд превратились в серебристый поток. Теперь она закончила и вышла из лужи.

*003*2025-08-07 19:15

Остальные девочки в той же клетке, и те, что были рядом, обернулись, чтобы узнать, что это за звук. Поппи, миниатюрная рыжеволосая девочка из той же клетки, начала медленно мочиться, спуская её вниз по ногам. Она держала бёдра вместе, возможно, надеясь, что мы не заметим, что она писает. Вокруг её ног образовалась тёмная лужа, пока струйки воды змеились по её ногам. Затем она полностью потеряла контроль, и мы услышали шипение, когда она с силой помочилась в щель между бёдер. Теперь она создавала свой собственный водопад, который брызгал и падал в лужу у её ног. Её лицо покраснело от унижения, она опустила голову и начала тихо всхлипывать, когда струя затихла. Дана и другая девочка подошли к ней, чтобы утешить её, пока она стояла, капая в лужу, которую сама же и создала.

*004*2025-08-07 19:47

Я отошла, затем остановилась, чтобы поманить Люка. В другой клетке блондинка только что присела на корточки в углу. Когда мы подошли к ней, мы увидели струйку мочи, брызжущую с пола между пальцами её ног. Она раздвинула ноги и опустила голову, глядя на свои гениталии, пока писила. Одна из её подруг – тоже блондинка, но ниже ростом и с большей грудью – подошла к ней. Она присела рядом и тоже начала писить. Они болтали, занимаясь своими делами, и почти не обращали внимания на нас с Люком, наблюдавших за ними, пока они не закончили.

Это была смелая, яркая пара. Первая спросила, нравится ли нам представление, и представилась как Холли, а её подруга – как Лили. Она спросила, понравилось ли нам то, что мы увидели, а затем показала нам несколько поз, чтобы продемонстрировать своё подтянутое тело. Мы немного поболтали и немного узнали их истории. Я подумала, не стоит ли мне потратить часть своих денег, чтобы поторговаться за них. Мы двинулись дальше, улыбнувшись и помахав рукой (и бросив на Холли и Лили мрачные взгляды других девушек в клетке). Я уже предвидела, что их хозяйка получит за них хорошую цену.

*005*2025-08-07 19:55

В одной из крайних клеток Ханна, маленькая рабыня, пыталась спорить с евнухом. Ей отчаянно хотелось в туалет. Она зажала руку в паху и извивалась. Она хотела в туалет, но евнух говорил ей, что ей нельзя выходить из клетки. Она умоляла его, что её вот-вот разорвёт, и она вот-вот обмочится. Он снова сказал ей, что ей нельзя выходить из клетки. Она может пописить на пол или подождать, пока все девушки не вернутся в свои камеры в конце дня. Почти плача, скрещивая и распрямляя ноги, она объяснила, что не может ждать и ей действительно нужно в туалет. Евнух указал на пол. За Ханной блондинка, Зена, держала руку между бёдер и подпрыгивала вверх-вниз. Зена выслушала их спор и приняла решение. Она не собиралась ждать, пока обмочится.

Если ей придётся писить на людях, ей придётся привыкнуть. Она присела и наклонилась вперёд, балансируя на руках. Моча хлынула из-за неё, разбрызгивая её на пол. Из её лужицы ручеёк побежал через край клетки. Ещё до того, как Зена закончила, Ханна начала протекать. Тонкая струйка капель падала с её пальцев на пол. Капли превратились в слабый ручеёк, а затем в неконтролируемый поток. Теперь Ханна тоже писила на пол, и она опустилась на корточки. Она полностью потеряла контроль. Хотя её разум пытался остановить поток, она чувствовала, как её мышцы восстают и сокращаются, чтобы вытеснить жидкость. Впервые в жизни она ходила в туалет на людях. Перед незнакомцами. Мужчинами. И все они смотрели, как она унижает себя. Обхватив голову руками, она начала рыдать, продолжая выливать сверкающую мочу из своего интимного места между ног.

*006*2025-08-07 20:12

В комнате становилось всё оживлённее. Вход был разрешён всем желающим. Заметьте, только тем, кто был достаточно богат, чтобы завтра иметь возможность участвовать в торгах за рабов. Работорговцы были достаточно умны, чтобы не пускать простолюдинов. Слуги торговцев огородили клетки верёвочными ограждениями, чтобы между девушками и зрителями оставалось несколько футов пространства. Мы с Люком просто залезли внутрь. Мы знали, что нас никто не остановит.

На полу многих клеток теперь были мокрые пятна: девушки одна за другой теряли контроль над своими телесными потребностями или просто решали, что лучше сходить в туалет, чем продолжать испытывать дискомфорт, несмотря на публику. Слуги торговцев теперь постоянно ходили с подносами напитков и закусок, чтобы девушки могли подкрепиться. Другие несли мешки с опилками, чтобы посыпать ими свежие лужицы мочи. Если бы я заглянула под любую из клеток, то увидела бы, как выделившаяся жидкость капает сквозь доски. Каждая девочка стояла перед выбором: пописить сейчас и смириться с тем, что за ними будут наблюдать, или попытаться удержаться и надеяться, что они продержатся, пока в комнате не станет меньше людей. Но они видели, что теперь за ними пристально следят. Они будут лишены уединения ещё много часов.

Мы наблюдали за Гейл, ещё одной очень застенчивой девочкой, которая боролась с собой. Она стояла в углу, спиной к своим подругам, ёрзая, потерянная в борьбе со своим телом. Она постоянно скрещивала ноги, зажав между бёдер одну руку, иногда другую, а иногда и обе. Она постоянно тянула руку к паху. Не думаю, что она особенно замечала, что мы и остальные наблюдаем за её писсингом. Её мочевой пузырь был явно готов опорожниться, и её ужасала мысль о том, что придётся идти в туалет без уединения. Она снова согнула колени, завела одну руку за спину, другую – вперёд, и выпрямилась, подтягиваясь обеими руками вперёд и назад.

Она замерла на мгновение, но уже вышла за рамки своего волевого сдерживания. Против воли она начала мочиться сквозь пальцы. Лёгкий дождь горячей воды оросил сухие доски между её ног. Потрясённая внезапным выделением мочи, она отдёрнула руки. Рефлексы взяли верх над её телом. Поток прозрачной жидкости хлынул из неё и разбрызгался по полу. Она не смогла удержаться, чтобы не выплеснуть мочу на землю. Она медленно наклонилась вперёд и согнула колени, чтобы присесть, продолжая мочиться на землю. Не в силах больше ничего скрывать, она закрыла лицо руками, стыдясь произошедшего и всё ещё смачивая землю под собой.

*007*2025-08-07 20:23

Позади неё стройная девушка с длинными чёрными волосами и яркими зелёными глазами прошаркала вперёд и села на край скамьи, едва опираясь на неё своим голым задом. Она наклонилась вперёд и оперлась локтями на сжатые бёдра. Расставив ноги вперёд и в стороны, она украдкой посмотрела влево и вправо, прежде чем ослабить хватку на вздутом мочевом пузыре, чтобы моча начала вытекать. Мерцающий свет, отражённый падающей струёй, мелькнул под её ногами и привлёк моё внимание, как и хлюпающий звук жидкости, падающей на твёрдую поверхность.

Эмили заметила мой взгляд и поняла, что я наблюдаю за её мочеиспусканием. Она глупо улыбнулась мне, словно извиняясь, но, конечно же, она уже вышла из-под контроля и должна была просто позволить своей моче течь дальше. Я, конечно же, продолжал смотреть на танцующую струйку, падающую с неё, и на растущую блестящую лужу у основания скамьи. Две другие девушки в её клетке решили скопировать её технику и сели по обе стороны от неё. Я подошёл к ним сзади, чтобы лучше видеть, как они писают вместе. Я наклонился и заглянул под скамейку, чтобы увидеть три обнажённых половых губ и три струйки мочи, стекающие с них.

*008*2025-08-07 20:30

К этому времени как минимум одна или две девушки в каждой клетке уже помочились на пол. Большинство, будучи преданными собственным телом, обнаружили, что мочатся, несмотря на попытки сдержаться. Однако были и те, чей жизненный опыт научил их справляться с нескромной демонстрацией своего обнажённого тела на публике. Некоторые из них теперь смирились с тем, что у них будет заинтересованная публика, когда им нужно будет спустить мочу, и отнеслись к этому спокойно. Те, кто пытался сдержать свои выделения, всё ещё не могли найти лёгкого выхода. В зале стало оживлённее. Всё больше людей разглядывали их, всё время. Если бы они решили пойти туда час назад, за ними наблюдал бы всего один или два наблюдателя, но теперь их будет гораздо больше, и все они знали, что долго не выдержат. Скоро они смогут решить пописить на публике, или же у них отнимут выбор, когда они потеряют контроль над своими ноющими мышцами.

Одно лишь оглядело комнату: в каждой клетке теперь сидели девушки, которые либо пописили на пол, либо явно жаждали пописить. Большинство ёрзали, сжимая ноги, а многие хватались руками за свои гениталии.

Один из наблюдателей ворчал, что не может как следует оценить Энни – миниатюрную женщину с вьющимися каштановыми волосами, голубыми глазами и маленькой, упругой грудью. Её рука постоянно была прижата к паху, и она не могла стоять на месте. Бедняжка Энни была привязана к прутьям клетки за запястья и лодыжки, так что ей приходилось стоять, широко расставив ноги и отведя руки от тела. Конечно, она всё ещё извивалась от полного дискомфорта и пыталась сжать бёдра, чтобы удержать мочу. 

Всего через несколько минут ей это не удалось, и она обоссалась прямо там, где стояла. Струя мочи выплеснулась в пенистую лужу перед ней. Глаза у неё были закрыты, а на лице – одновременно стыд и облегчение.

*009*2025-08-07 20:37

Теперь писающих девушек было так много, что почти всегда рядом стояла хотя бы одна клетка с женщиной, которая писает в неё, или сидела на корточках, капая на тёплую, свежую лужу. Большинство, кто хотел пописить, приседали, обычно забиваясь в угол. Некоторые начинали сразу, но некоторым было трудно, и им приходилось некоторое время приседать, прежде чем они открывали кран и делали лужицу. Те, кто не мог больше сдерживаться, часто начинали писить там, где стояли, но затем опускались в положение парения или приседания, понимая, что не могут остановить поток мочи.

Там была стройная, длинноногая блондинка с вьющимися волосами, бледной кожей и голубыми глазами. Ей дали имя Ангел. Я некоторое время наблюдал, как она тряслась, зажав руку в паху. Она решила, что время пришло; если она подождёт ещё немного, то моча потечёт по её ногам. Она подошла к дальнему углу клетки, повернулась спиной к решётке, слегка согнула колени, наклонилась вперёд и отпустила. Прямая струйка мочи вертикально брызнула вниз, образовав лужицу под её задницей. Она положила руки на колени и опустила голову, глядя прямо назад, так что её задница и голова оказались на одной высоте. Сначала я стоял рядом с ней, но потом переместился за неё, чтобы лучше рассмотреть её прелестную пизду (она была натуральной блондинкой) и источник её мочи. В тоге мой член был как раскалённый железный прут.

*010*2025-08-07 20:43

В одной клетке девушки заключили договор. Одна присела в центре, а остальные пять окружили её кольцом, пытаясь её заслонить. Первой это сработало, но когда она и вторая поменялись местами, одна из женщин в кольце потеряла контроль, начала брызгать и была вынуждена присесть, чтобы набрать лужу, ещё до того, как это сделала девушка в кольце. Этого остальные три не выдержали, и они тоже присели, так что в клетке оказалось четыре женщины, все голые и одновременно мочащиеся.

Эмили была не единственной девушкой, которая писила, сидя на скамейке. В другой клетке я увидела двух женщин, сидевших рядом и разговаривавших. Розовая ленточка на её запястье обозначала брюнетку как Джо, а рыжеволосую с зелёной ленточкой – как Ольгу. Они отодвинулись назад на скамейке, наклоняясь вперёд, чтобы высунуть ягодицы за край скамейки. Джо начала писить перед Ольгой, выливая тихую, но бурную струйку, которая быстро образовала под ней быстро растущую лужицу. Струя Ольги была более бурной, плескаясь и гремя о доски. Струйки тонкой струйки стекали с их ягодиц. Они продолжали болтать – возможно, надеясь, что меньше людей заметят, что они мочатся – и оставались там, давая каплям стечь, когда они закончили. Затем они снова скользнули вперёд.

*011*2025-08-07 20:52

Ранее в тот день я заметил Мелиссу (когда наблюдал, как другая девушка в её клетке раздвинула ноги и небрежно пописила прямо там, словно опустошая кувшин с водой). Даже здесь Мелисса была очень эффектна: загорелая кожа, вьющиеся тёмные волосы, большие карие глаза и большая, но упругая грудь, что было неожиданностью для такой миниатюрной, с тонкой талией фигуры. Теперь Мелисса стояла на коленях, уперев ноги в пол и раздвинув ступни, чтобы не сидеть на них. У неё была прекрасная осанка, и в таком положении хорошо были видны изгибы её груди и ягодиц.

Она опустила взгляд – её бёдра были сжаты – положила руки на колени и снова подняла голову. Затем я услышал тихое шипение, которое издаёт женщина, когда сильно писает, и понял, что прямо под ней начинает собираться лужа мочи; она стояла на коленях в своей свежей тёплой лужице. Наблюдая, я увидел, как тёмная лужа блестит и разрастается по обе стороны от неё, а по доскам побежала тонкая струйка. Она всё росла и росла, пока она продолжала писить, пока, наконец, не оказалась на коленях посреди своего маленького прудика. Затем она встала, истекая мочой.

*012*2025-08-07 21:00

Карла сидела на скамейке, сжав бёдра. Ей очень, очень хотелось в туалет. Она сидела на руке, прижимая пальцы к вульве. Дрожание ног, казалось, помогло. Она была шокирована тем, как внезапно потеряла контроль. Не было ни подтекания, ни подтекания, предупреждавшего о том, что времени осталось мало, лишь внезапное желание пописить – как те, что она испытывала уже какое-то время – но на этот раз оно было непреодолимым, и ей просто необходимо было пописить. Теперь она сидела в тёплой луже, чувствуя жужжащее ощущение от того, что моча льётся в неё со всей силы, и слыша плеск, когда моча стекает со скамьи между бёдер. Она также чувствовала тёплые струйки, стекающие по бёдрам. Оставалось только продолжать писить, пока не опустеет.

*013*2025-08-07 21:07

Я уже некоторое время наблюдал за Сиан. Она так отчаялась, что я был уверен, что вот-вот увижу, как она пописает. Она хваталась за себя и подпрыгивала на месте. При этом её грудь тоже подпрыгивала. Очень приятное зрелище. Теперь она оглядывалась по сторонам, наверное, надеясь, что на неё никто не смотрит. Маловероятно.

Пару раз она приседала, а затем снова вставала. Должно быть, она была очень близка к тому, чтобы начать писить, но каким-то образом умудрилась удержаться. Она снова присела и на этот раз села на пол. Она подтянула колени к груди, так что её ступни плотно прилегали к полу. Ноги были расставлены, но бёдра вместе. Если бы я встал перед ней, я, наверное, смог бы разглядеть её киску, но зачем беспокоиться, когда так много других были на виду?

А потом, сидя на полу, она пописила. Чистая струя брызнула, сверкая на свету, и упала на землю прямо перед ней. Раздался громкий шипящий звук от давления, и плеск от жидкости, вылившейся в свежую лужу, в которой она теперь сидела. Она заметно расслабилась. Она увидела, что я наблюдаю за ней, и ей было всё равно; она даже заговорщически улыбнулась. Я заглянула под пол и увидела поток капель, просачивающихся сквозь половицы.

Другая девочка в той же клетке, Карла, села рядом с ней в похожей позе и тоже начала писить на пол. Сиан закончила первой, но обе девочки остались на том же месте, когда закончили. Они подождали, пока лужи высохнут, прежде чем встать и сесть на скамейку.

*014*2025-08-07 22:10

Я очень быстро заметила Хелен, проходя мимо её клетки. Она была самой отчаянной девчонкой в ??ней. Некоторые ёрзали, но она сгорбилась, сдвинув бёдра и обеими руками прижимая их друг к другу. Она медленно покачивалась вверх-вниз, подталкивая себя, опускаясь, словно ей нужно было удержать давление, пытающееся вырваться наружу. Она и правда выглядела так, будто вот-вот помочится. Её поза означала, что она выставила зад назад – из-за разницы в высоте пола клетки – примерно на уровне наших глаз. Сзади, в промежутке между бёдрами, виднелись половые губы. Мне нравилось наблюдать, как она борется со своей острой потребностью в разрядке.

Затем в воздухе чуть ниже её задницы мелькнуло движение, и внезапно тёмные пятна окутали доски позади неё. Через несколько мгновений она выпустила ещё одну струйку мочи, которая упала в небольшую лужицу под ней. Каким-то образом она удержалась, но только для того, чтобы выпустить ещё один короткий поток. За этим последовал внезапный поток капель, который тут же прекратился. А затем ещё одна быстрая струйка мочи сверкнула в воздухе и остановилась. Затем была ещё одна, которая исчезла до капающих капель, а затем снова усилилась до струйки мочи. Струя затухла, затем вернулась, и затем она полностью потеряла всякие силы, чтобы остановить её. Она была беспомощна, поскольку ей пришлось начать писить в полную силу, её струя хлестала между ног, затем мощно хлынула и разбрызгивалась.

Я не думаю, что сначала она осознала, насколько ясно мы могли видеть её спонтанное опорожнение мочи, но почти сразу же она закрыла лицо руками, расстроенная тем, что мочится на людях, а не по собственному желанию. Теперь она стояла неподвижно, согнув колени и наклонив тело вперёд, как статуя в фонтане, изливая сильную струю прозрачной жидкости прямо в растущую лужу позади неё. Это заняло некоторое время; Мы с Люком продолжали наблюдать, как она писает, пока она не закончила мочиться на пол. Струя мочи быстро ослабла, а затем и вовсе остановилась, оставив лишь несколько капель. Видимо, она слишком рано закрыла писсуар, потому что ей пришлось выпустить ещё одну короткую струю, примерно в небольшую миску, прямо на доски. И всё закончилось, и мы неторопливо ушли искать следующую, пышущую жаждой, хорошенькую рабыню, которая, утоляя свои потребности, заставит её справить нужду прямо у нас на глазах, ради нашего развлечения.

Следующей оказалась воительница. У неё было подтянутое, мускулистое тело. Её фигура привлекла наше внимание, и мы проверили её имя. Диана, как богиня-охотница. Она делила клетку с Ханной и Зеной (за которыми мы наблюдали ранее днём, когда они обе по очереди мочились). Пол клетки теперь был тёмным. Должно быть, все девочки в клетке уже обмочились, некоторые не по одному разу. И Ханна, и Зена выглядели так, будто скоро снова помочятся, но Лиза ёрзала больше всех.

Поэтому мы удивились, когда Диана пописила. Никаких предупреждающих знаков не было. Она просто раздвинула ноги и встала, уперев руки в бока. И тут же из её половых губ вырвался поток, который плавно изогнулся перед ней и с грохотом плеснул на доски перед её ногами. Она не меняла позы, но держала голову поднятой и смотрела прямо перед собой, пока мочилась, чтобы успокоиться, завершив представление несколькими короткими струйками, чтобы убедиться, что она опустошена. Закончив, она отступила на пару шагов и осталась непринуждённой, с по-прежнему дерзким и уверенным выражением лица. Мы были впечатлены её дисциплиной, и я едва удержался от искушения поаплодировать. Я пробормотал ей поздравления и увидел, как на её лице на мгновение мелькнула озорная ухмылка.

Люк толкнул меня локтем и показал, что мне следует посмотреть на Лизу. Наблюдать за тем, как Диана писает, было для неё слишком тяжело, и теперь она сидела на корточках в углу, балансируя на цыпочках, перенеся вес вперёд, моча лилась из неё потоком и разбрызгивалась на доски под её головой. Мы остались смотреть, как она опорожняется. Её моча переливалась через край пола и выливалась на землю. Люк сунул палец в струйку и понюхал её. Она позволила мочеиспусканию превратиться в ручеёк, а затем, когда она закончила, в капли. Затем она впервые подняла голову и увидела нас рядом. Она извинилась, сказав, что ей просто нужно было в туалет. Мы заверили её, что не обиделись. Как будто!

Мы провели в зале весь день, разглядывая голых девушек, наслаждаясь их отчаянием и замечая, как они писают. Все они помочились на пол два-три раза, а то и больше, и мы, должно быть, видели, как почти все они делали это хотя бы раз. Несмотря на это, многие снова проявляли видимые признаки необходимости справить нужду. Свет, проникающий сквозь брезентовую крышу, теперь был теплее и ярче с одной стороны от заходящего солнца – знак того, что день подходит к концу. Зрителей, наблюдающих за девушками, стало меньше. В дальнем углу зазвонил колокольчик. Крики раба, несущего его, становились всё громче по мере того, как он приближался. Он обходил клетки, призывая зрителей к концу. Люди теперь устремлялись к выходам.

Молли, с короткими каштановыми волосами, выглядела так, будто вот-вот обмочится. Она стояла, изредка дрожа (и ей не было холодно), приложив руку к паху и скрестив ноги. Она особенно явно содрогнулась и решила, что больше не может ждать. Она откинулась на прутья клетки, прижавшись к ним задом, почти сидя. Она наклонилась вперёд, уперев запястья в колени, и помочилась. Она закрыла глаза, и её лицо расслабилось, словно напряжение вытекало из неё вместе с содержимым мочевого пузыря. Её струя яростно хлынула в пенистую лужу под ней, прежде чем наконец затихнуть, завершившись серией коротких струек, капель и подтёков.

Раб с колокольчиком снова подошёл. На этот раз с ним был Саймон, и жестом он дал понять, что мы желанные гости и можем задержаться сколько угодно. Мы хотели остаться ещё немного. Мы ожидали, что события этого дня завершатся на высоком уровне.

И так и вышло. Девушки, которым не терпелось пописить, заметили, что толпа разошлась. Они всё ещё были голыми и не имели возможности уединиться. Но впервые с утра их не было на виду у всех. Девушка в ближайшей клетке просто присела и начала писить на пол. Вторая последовала её примеру. Затем девушка в клетке напротив. И ещё одна.

Я медленно обернулся. В каждой из дюжины клеток теперь сидела подтянутая, голая молодая женщина, которая писает, или две-три, а иногда и больше. Воздух был наполнен шипящим, хлюпающим звуком десятков юных девиц, восторженно мочащихся на пол, смешанным с их вздохами облегчения. Большинство присели на корточки, но некоторые приняли позу парения или устроились на краю скамьи. Многие из тех, кто сидел на корточках ранее днём, пытались скрыться от похоти, поэтому присели на корточки, наклонившись вперёд и сжав бёдра. Теперь же большинство просто пытались устроиться поудобнее, поэтому они пускали мочу вперёд, раздвинув ноги, выставив напоказ вульвы. Некоторые опирались на прутья клетки, чтобы опереться на спину или ягодицы. Это было чудесное зрелище, и мой член снова напрягся.

Рабыни торговцев отпирали дверь первой клетки, поднимали ступеньки и выводили девушек в жилые помещения за залом. Пока они повторяли это, несколько девушек, выбравшись из клеток, присели пописить на землю у наших ног.

Наконец, последнюю из них отпустили и отвели в личные покои. Нам пора было возвращаться домой. Мы попрощались с Саймоном. Он надеялся, что мы вернёмся завтра днём на аукцион. Мы заверили его, что обязательно вернёмся. Он напомнил нам, что перед аукционом будет ещё один просмотр. Мы сказали ему, что собираемся присутствовать.

Мы пошли домой вместе, усталые, вспоминая увиденное. Мы надеялись, что завтрашний день не будет разочарованием; мы были уверены, что не будет. Я с нетерпением ждал долгого отдыха в тёплой в*нне. С парой моих самых внимательных рабынь. Рыжеволосая Лина и черноволосая Фрэн были бы идеальными кандидатами. Я был бы разочарован, если бы они не пили много воды весь день. Я бы заставлял их до изнеможения сидеть в в*нной, пока они не лопнут от неба и не начнут мочиться на плитку.

*015*2025-08-07 22:33

Вот ссылка на «Рынок рабов. Часть третья»

.

Если вам понравилось, можете попробовать Отиум

.

(«Как и любой гражданин, я предпочитаю проводить время после обеда, занимаясь отиумом. В тот день у меня не было дел, поэтому я решил развлечься чтением и общением с моими рабынями. В то время я предпочитал заниматься сексом с тремя женщинами: Линой, Ханной и Эмили. Я также только что купил Марту, и хотя я несколько раз трахал её в первый день, с тех пор я её не трахал. Это были те четверо, кто дежурил в тот день. Я позаботился об этом...»)

Если вам понравилось то, что вы прочитали, пожалуйста, выразите свою признательность, поставив лайк или оставив короткий комментарий. Это убедит меня, что кто-то видит то, что я пишу, и, возможно, поможет предотвратить удаление.

