Закрой дверь в следующий раз

Автор: IAmCrazy132 [x] (-)

*000*2017-03-22 23:02

Они ещё не заметили. Никто из других членов Акацуки не понял, что у Дейдары… необычный интерес. Не то чтобы у них не было собственных странных извращений — Хидан, похоже, увлекается убийствами, а Сасори занимается псевдонекрофилией. В сравнении с этим Дейдара не такой уж и странный. Самый младший член Акацуки никогда никому не расскажет, но ему нравится чувство отчаяния, извивающаяся, потеря контроля, когда он, наконец, не может больше сдерживаться, и тёплая влажность, которая приходит после этого. Пока его никто не поймал, но однажды Сасори зашёл в его комнату, когда делал задержку. Блондин уже почти потерял контроль, но был вынужден сдерживаться ещё дольше, пока разговаривал с кукловодом. Он начал мочиться, как только Сасори ушёл. С тех пор Дейдара запирает дверь каждый раз, когда предаётся своему фетишу. На этот раз, однако, он не может, в основном потому, что нет двери, которую можно было бы запереть.

Дейдара держит его с тех пор, как встал, и теперь у него 9/10, легко. Художник хнычет и потирает бёдра, желая, чтобы эта дурацкая миссия уже закончилась и он мог уйти. Это даже не настоящая миссия! Пейн просто хочет убрать Тоби из своих волос, а Дейдара наблюдает за ним, чтобы убедиться, что он не сделает какой-нибудь глупости… во всяком случае, глупее, чем обычно. Наконец-то они возвращаются, и как только дверь оказывается в поле зрения, он бежит так быстро, как только может, с таким неудобно полным мочевым пузырём, время от времени нагнувшись, чтобы удержаться.

Как только он добирается до своей комнаты, Дейдара захлопывает дверь и садится, широко расставив ноги. Он расслабляет мышцы и массирует низ живота, тяжело дыша при этом. Эффект мгновенный. Моча вытекает из его тела, пропитывая штаны и образуя лужу под ним. Дейдара громко стонет, откидывая голову назад, и кладёт пальцы на уже промокшую промежность, чтобы почувствовать, как горячая жидкость вытекает из него. На то, чтобы опустошить себя, уходит почти целая минута, и когда он заканчивает, он обнаруживает, что ему нужно другое облегчение.

«А… а… о-о…» Итачи Учиха ожидал услышать взрывы из комнаты Дейдары, а не непристойные стоны. Его любопытство берёт верх над ним, и он осторожно открывает дверь, чтобы посмотреть, что, чёрт возьми, там происходит. Глаза стойкого молодого человека расширяются от удивления — он, вероятно, не забудет этого в ближайшее время. Дейдара сидит в большой луже мочи, его одежда Акацуки брошена на кровать, штаны расстёгнуты, а в руках он держит (довольно маленький) пенис. Он вскрикивает, когда рот на его левой руке охватывает его тело и начинает сосать. Глядя, как меньший мальчик снимает себя, штаны Итачи становятся теснее, и он бессознательно начинает вытираться сквозь одежду. Спустя всего несколько мгновений Дейдара вскрикивает и падает назад, когда входит в его ладонь-рот. Итачи быстро уходит, не желая, чтобы блондин заметил его. Вернувшись в свою комнату, он решает свою «проблему» как можно быстрее, выкрикивая имя Дейдары и достигая кульминации.

A/N: Я также опубликовал это в своей учётной записи FanFiction.net, OverlyCheerfulRat.

