Эмблема огня: три дома — нервный отшельник

Автор: Ион [x]

*000*2022-07-31 14:23

Эмблема огня: нервный отшельник

Связь истории с The Mage Prodigy:

$/72807-fire-emblem-three-houses-the-mage-prodigy

Часть 1

«ХМ?»

Проснувшись, Бернадетта сонно открыла глаза и увидела вокруг себя знакомую темноту комнаты в общежитии. Как удивительно крепкий спящий, это было феноменом само по себе. Что-то было не так. Комната была погружена в полную темноту, и лишь полоска лунного света проникала в открытое окно. Дул мягкий осенний ветерок, его прохлада заставляла Бернадетту прятаться под толстым одеялом в поисках тепла. По крайней мере, в осеннем бризе чувствовался отчётливый приятный запах, чтобы дать ей признательность за то, что она проснулась неспровоцировано. Это было её любимое время года, несмотря на то, сколько времени она провела в этой комнате. Ждать. Проснуться в странный час ночи? В её голове пробежал источник отчаяния.

В панике девушка с фиолетовыми волосами попыталась проверить простыни под собой. С благодарным вздохом они были восприняты как ещё сухие. Прошло много времени с тех пор, как было сделано такое нежелательное открытие, но опасность всё ещё сохранялась. Она тихонько и почти беззвучно выдохнула, ужасный страх ускользнул, обнаружив, что кровать в хорошем состоянии.

Когда Бернадетта впервые поступила в монастырь Гаррег Мах, она была так отчаянно обеспокоена ситуацией с жильём. Её комната будет для неё всем, простым, но драгоценным убежищем, в котором можно уединиться и наслаждаться жизнью. Делиться этим с совершенно незнакомым человеком, по крайней мере, было немного нарушением. Образ жизни рыжеволосой девушки казался уникальным, и многие не могли смириться с таким поведением. Она была в паре с Лиситеей, миниатюрной, седовласой и прилежной ученицей, склонной проводить долгие часы в библиотеке и учебных аудиториях академии. Изначально за пределами Домов ей было неясно, как студенты распределяются по парам в общежитиях.

Очень скоро после начала семестра стало совершенно очевидно, почему Лисифея и Бернадетта сидели в паре, сидя в разных факультетах: обе время от времени были склонны мочиться в постель. Постельные принадлежности в их комнате были чуть толще, чем в других комнатах, и с более специализированным постельным бельём. Бельевой шкаф был заполнен чуть более тщательно, и инструкторы следили за их комнатой более внимательно, чем большинство. Гаррег Мах, по крайней мере, казалось, уважал их дилемму настолько тонко, насколько это было возможно. Об этих подробностях Бернадетта могла только догадываться, но, конечно же, эта деталь осталась невысказанной и неподтверждённой.

Это был странно связывающий секрет между двумя девушками, который помог им быстро стать близкими подругами. Как два довольно независимых студента, которые проводили много времени сами по себе, простые отношения между ними казались естественными. За закрытой дверью комнаты в общежитии было намного легче раскрыть эту уязвимость и, в конечном итоге, других. Довериться кому-то, кто знал тот же стыд и потребность в секретности, стало тем, кто праздновал успехи и поддерживал, когда случались промахи. Кто может лучше знать, чем быть утешенным тем, кто так хорошо знал проблемы мокрой постели? Неудачная ночь могла быстро превратить любого из них в неудержимые рыдания и отчаянную потребность в утешении.

По мере того как они оба становились старше, каждый с нетерпением ждал, когда «вырастет из ночного недержания мочи», как им постоянно говорили, что это произойдёт, но этот день не наступил. Стресс, тревога, страх, ночные кошмары: эти коварные влияния заставали одного из них врасплох и просыпались в холодном, мокром месиве. В особо уязвимые ночи они делили постель, находя утешение в близости и тепле тел друг друга. Ночное недержание мочи начиналось как постыдная тайна их юности, большинство детей прошли через какую-то фазу. Тем не менее, время шло, а пропитанные простыни продолжали оставаться взрослыми, и вскоре это стало важной тайной, которая поклялась им хранить строжайшую секретность. Теперь, когда они стали взрослыми, они ещё больше зависели и ценили поддержку друг друга.

Вернувшись к своей нынешней ситуации, глаза молодой женщины, наконец, стали более приспособленными к темноте комнаты, и некоторые очертания стали слабо видны. Что её разбудило? Ужасная тишина комнаты не давала ответов. Она перевернулась на бок, теперь ясно видя пустую кровать, на которой должна была лежать Лисифея. Вероятно, допоздна учится, хотя и это казалось ей запоздалым, но не неслыханным.

Словно услышав её мысли и потребность в ответе, мерцание синей магии на короткое время осветило её тело под простынями водоворотом чужих рун. Согревающий импульс энергии обернулся вокруг её талии, сжавшись до быстрой связи, прежде чем исчезнуть, как только появился. Это вызвало краткую манящую теплоту, пронизавшую всё её существо, но всё это зрелище, казалось, исчезло так же быстро, как и появилось. Исследования Бернадетты в последнее время не касались магии Разума, но даже с её ограниченными знаниями было ясно, что на неё только что было наложено заклинание без указания его источника. Новое и сильное беспокойство наполнило её тело. Было ли это нападением на Гаррега Маха или случайным броском одного из её одноклассников? Любой другой ринулся бы к действиям, чтобы найти немедленные ответы, но кроткая и робкая Бернадетта просто сидела в своей постели, размышляя. В тревоге её руки крепко сжали толстые простыни, под которыми она была заправлена.

«Лиситея?», — позвала она, прекрасно зная, что маленькая седовласая девочка отсутствует, и надеясь на лёгкий выход. Однако пустая комната не давала ответа. Бернадетта провела рукой по талии в том месте, где она видела свечение, но обнаружила, что всё так, как должно быть. Молодая девушка, теперь побеждённая, снова легла и откинула голову на подушку, тупо уставившись на каменный потолок и деревянные балки. Она была полна нерешительности и беспокойства, пытаясь выйти из комнаты или подождать, чтобы увидеть, что произойдёт. Её природная неуверенность победила, и она лежала в постели с грызущей тревогой и беспокойством. Эффекты заклинания в какой-то момент исчезнут, или она сможет заснуть и проснуться завтра без его воздействия. Однако слишком знакомое ощущение в её теле не позволяло Бернадетте снова заснуть.

Теперь, когда я стала взрослой женщиной, страх ночного недержания мочи был намного сильнее, чем в детстве. Будут простыни, которые нужно стирать, запах, который нужно замаскировать, и стыд, который будет ещё труднее скрыть; всё как сильные сдерживающие факторы против этих несчастных случаев. Лёгкая потребность задержалась в её мочевом пузыре, и с историей Бернадетты она остро осознала последствия того, что не воспользовалась возможностью проснуться так рано утром. Она боялась встать с постели и провела рукой по мочевому пузырю, обнаружив, что он плоский и сдутый. Может быть, она могла бы просто снова заснуть и рискнуть? Она лежала, предварительно взвешивая варианты.

Когда девушка с пурпурными волосами лежала под простынями, в ней зародился новый порочный и волшебный жар, щекочущий нервы по всему телу коротким ритмичным потоком. Бернадетта взвизгнула в замешательстве и панике, хотя и не совсем противилась этому ощущению. Это дало её телу мягкое, приятное жужжание, которое задержалось на минуту, а затем исчезло. Бернадетта нервно прикусила нижнюю губу, это, несомненно, было действующее волшебство.

*003*2023-10-25 07:16

«П-здравствуйте?», — пробормотала она, отчаянно прося ответа, но снова получила молчание. Даже будучи взрослой, она чувствовала себя низведённой до дрожащего ребёнка, трясущегося от нервного напряжения и не знающего, что делать дальше. Бернадетта крепко сжала толстое синее постельное бельё и спряталась под ним, умоляя небесных существ вернуться к Лиситее и дать ей хотя бы какое-то утешение или возможность сбежать. Пытаясь утешить себя, девушка с фиолетовыми волосами плотнее закуталась в одеяло, надеясь, что уснёт и избежит этой тревожной проблемы, оставив себя на произвол судьбы. Неизбежная слеза скатилась по её щеке и быстро впиталась в простыни, пока она лежала, парализованная нерешительностью и страхом, слегка дрожа. Тишина Гаррег Маха завыла, когда в маленькой комнате снова подул лёгкий ветерок, но это не принесло утешения паникующей ученице. «Пожалуйста, вернись, п-пожалуйста, пожалуйста, пожалуйста».

Ещё одна отчаянная мольба о судьбе мира осталась неуслышанной. Словно насмехаясь, под одеялом начала светиться слабая синяя руна, вызывая новое замешательство и беспокойство в её теле. Она находилась под толстым одеялом, в которое плотно завернулась, поэтому она бросилась исследовать его, накрыв голову одеялом. Заглянув под одеяло, она увидела, как руна исходит из её живота своим неземным синим свечением — ещё один неразборчивый знак Разума. Она снова замерцала и исчезла, оставив её в очередной завесе тьмы под одеялом.

На этот раз она почувствовала это, странное и неумолимое тепло, расцветающее в её теле, и её живот внезапно издал отчётливый стон. Раньше это было трудно заметить, но теперь она мгновенно это осознала. Бернадетта почувствовала внезапный прилив в теле и издала едва различимый стон. Ей казалось, что на мочевой пузырь оказывается лёгкое давление, быстро нарастающее. Что с ней происходит? Почему магия так с ней поступает?

Растерянная женщина начала дышать тяжелее, напряжение и растерянность сотрясали её тело. Обычно она чувствовала лёгкий позыв от тревоги, которой сейчас была полна, но это было сильнее. Быстрее. Более целенаправленно. Бернадетта мягко потёрла бёдра, почувствовав внезапную и нарастающую потребность, и в лёгком отчаянии прикусила нижнюю губу. Будучи очень хорошо осведомлённой о своём теле из-за регулярных недержаний, фиолетововолосая студентка знала, что время поджимает. Однако это означало, что ей предстояло столкнуться с тёмной, зловещей и пустой комнатой общежития, где её могли поджидать невыразимые ужасы. Это была её внутренняя борьба иррациональных страхов и нарастающего отчаяния, и ни одна из сторон ещё не одержала победу. Без свидетелей и практически без шансов на лёгкий выход, Бернадетта сунула руку, чтобы удержаться и крепко прижать себя к телу, пытаясь выиграть время. Её встретила лёгкая липкость пота на внутренней стороне бёдер, и ещё один приступ отчаяния прокатился по её телу.

«Мммф!», — подавила она невольный стон, застигнутая врасплох щекотанием нервов, вызванным этой новой волной. В её голове зародилось тёмное любопытство, желание повторить этот шаг, но она едва сдерживала его силой воли. Под кроватью стоял простой керамический ночной горшок, всего в нескольких движениях от неё, но его использование казалось всё менее и менее целесообразным. Обычно Бернадетта и Лиситея использовали его только в крайних случаях — у обеих было немало чрезвычайных ситуаций, — но он был громким и совершенно недвусмысленным. Конечно, это было лучше, чем альтернатива. 

Она могла продержаться, верно? Или убрать его утром? Её разум тут же выдал ей контраргумент, что она не может и не должна этого делать, но другая часть её сознания возражала. Эти решения начали вызывать противоречивые интересы и новые мотивы, поскольку на сцену вышла новая сторона невысокой студентки. Теперь, без особых уговоров, её рука сильнее надавила между ног на гладкую ткань пижамных штанов, привлечённая новым и волнующим ощущением. Оно было чуждым, но интригующим и отчаянно желанным.

