Mass Effect: Проблемы Тали с туалетом — Страница 4

Автор: Itber [x] (-)

*076*2018-01-22 18:32

{{14 часов назад, MLPro сказал:

О, чувак, это хорошо

}}

Благодарю вас! Это действительно много значит слышать это :)

*078*2018-01-22 19:04

{{11 минут назад, MLPro сказал:

Без проблем!

}}

Какой-нибудь конкретный отзыв, который вы хотели бы дать мне? Что работает, что нет? Я всегда стараюсь сделать эту историю как можно лучше :)

*079*2018-01-22 20:08

Тали хихикнула, едва сознавая непомерное количество алкоголя, протекающее через её организм. — Ты… Ты что? Джек? Джек, ты что? Какая?» Джек встал.

— Мне тоже нужно пописить. Например, тебе нужно пописить? Да, ну, так, да. Я, эм, должен, эм… Мм, тоже пописить. Как ты. Пи. Я должна… сделать это… – Тали какое-то время боролась, изо всех сил пытаясь сосредоточиться на том, что говорил Джек, а не на том, что она – или, скорее, они оба – должны были сделать. «Так так, что? Игра окончена? Я могу идти?» Джек покачала головой, смеясь сквозь нос. — Хе… Нет, извини. Сделка была… Сделка была первая до десяти. Нам ещё предстоит пройти ещё один. Просто, дай мне секунду… Джек отвернулся от Тали и пошёл к ближайшей стене труб. Прежде чем Тали успела осознать, что происходит перед ней, она услышала звук расстёгивающейся молнии. Почти так же быстро, как это произошло, и, прежде чем Тали успела что-то сказать, Джек поднял правую ногу на стену и начал мочиться на землю под углом.

«Аааа… О, ЧЕЛОВЕК, так лучше…» Ужас отрезвил Тали. Звук мочи, струящейся и срастающейся по земле, пронзал её череп, и, не имея возможности закрыть уши маской, она была вынуждена слушать, как Джек пописил восемнадцатисекундную мочу прямо перед собой. её с комментариями. «Хааа… О, милый Иисус, да… Мммм, вот в чём дело…» Тали была уверена, что виски играет неприлично большую роль в вокальном блаженстве Джека, но это не утешало её.

Спиртное, которое Джек заставил её выпить, увеличило её желание облегчить состояние мочевого пузыря в десять раз, и поскольку уборной по-прежнему не было видно, Тали не могла ничего сделать, кроме как наблюдать, как Джек продолжал блаженно мочиться перед ней, мучение, похожее на чью-то боль. съесть корзину с яблоками прямо на глазах у Тантала, бульдозер без газа позади, поставленный рядом с Сизифом, или запертый ящик с сокровищами, установленный в десяти шагах перед Ваар'Иано де Дёра, когда он был заперт в ямах Саэрании XVI (эта последний из кварианской мифологии, а не греко-человеческой мифологии).

Тали, в конце концов, отбросила осторожность и попыталась вырваться из игры и уйти от Джека, но снова почувствовала, как её попа плотно прижалась к трубе, на которой она сидела. Даже в её эйфорическом состоянии, когда она мочилась, Джек полностью контролировал Тали, используя её биотику. Тем не менее, сочетание виски и облегчающей мочи, казалось, привело Джека в особенно счастливое и довольное настроение, когда она села, не говоря ни слова о попытках Тали сбежать, застёгивая молнию на штанах.

«Хорошо, теперь, когда ОБ ЭТОМ позаботились, давайте закончим эту нашу игру, мой любимый собутыльник-кварианец-человек-парень!» Джек схватился за её кости (несколько раз потерпел неудачу из-за её опьянения, а в какой-то момент «случайно» схватил Тали за левую грудь) и в конце концов перекатился. Она получила две шестёрки, пятёрку и тройку. 20. — Хорошо, Талс! Вы катитесь! Вы проиграете или выиграете, вы всё равно можете идти. Я, гм… *отрыгивает* Я помню нашу сделку. Просто, ну, если… если-если-ЕСЛИ ты проиграешь, тебе придётся выпить ещё стакан! Хе-хе… Тебе, эм, тебе теперь надо помочиться? Тали сердито схватила свои кости и, не задумываясь, бросила их. Шестёрка, две пятёрки и… четвёрка. 20. Такого ещё никогда не случалось во время их игры.

Тали посмотрела на Джека, который тихо посмеивался. «Ах… Да, я должен был тебе сказать. Мы бросаем одно и то же… одно и то же НОМЕР… мы оба выпиваем!» Тали перестала волновать давным-давно. Взяв у Джека бутылку виски, она налила себе и отхлебнула напиток. «ТАМ. БЫЛИ СДЕЛАНЫ. Я МОГУ ИДТИ?!» Джек тепло улыбнулась, отбросив её стакан в сторону, начала пить прямо из бутылки. «Да… *ик* конечно. Вперёд, продолжать. Сделка, сделка, сделка, сделка, сделка есть сделка… Джек продолжал пьяно болтать, и Тали встала, чтобы уйти, продолжая свои поиски уборной. Джек поднял голову, чтобы посмотреть, как кварианка уходит, и от души рассмеялся. «Удачи тебе, хлюпик-пойндекстер! Надеюсь, ты хотя бы усвоил урок смирения, а?

*082*2018-01-23 14:25

{{5 часов назад, Тали'зора сказал:

Это было хорошо. Интересно, что ещё помешает ей сходить в туалет… И если она не успеет вовремя, кто станет свидетелем этого. Вопрос. Какого пола твой Шепард и кто их роман?

}}

Шепард в этой истории — женщина, а любовный интерес — Тейн :)

*085*2018-01-23 21:22

{{5 часов назад, Тали'зора сказал:

Фем шеп лучший шеп. Всегда предпочитал Лжецов, но эй, Тане, мы тоже классные.

Есть ли планы добавить сюда персонажей из DLC? Касуми, Явик и Заид?

}}

Возможно. Я ещё не совсем уверен!

{{6 часов назад, Саке сказал:

Какой монстр не заводит роман с Гаррусом? Вам не нравится, когда вас калибруют?

Хотя, я имею в виду, вы вполне могли бы оставить его ради Тали, что всё равно довольно здорово, потому что это означает, что два лучших персонажа в сериале в конце концов окажутся вместе.

}}

Ну, я так и сделал в этой истории, чтобы у Тали был повод смутиться из-за того, что Гаррус разоблачил её :3

Но я понимаю вашу точку зрения ^^

*087*2018-01-27 01:54

{{24 января 2018 г. в 22:12 Саке сказал:

Я понятия не имею, почему, но у меня внезапно возникает странное желание узнать, каково будет мнение Легиона по этому поводу.

}}

Хммм :)

*090*2018-01-28 19:50

Тали шла так быстро, как только могла, прочь от того места, куда её привёл Джек, решив не бежать, чтобы избежать подозрений со стороны других членов экипажа и не напрягать мочевой пузырь. Однако всего через полминуты ходьбы Тали со стоном прислонилась к ближайшей стене. Официально прошло четыре часа с тех пор, как она поняла, что ей нужно пописить во время калибровки двигателей, и временные рамки этого утомили её. Ей нужно было уйти в ближайшие пять минут, иначе она не успеет. Через триста секунд ей придётся отказаться от всего, чего она так старалась избежать, и помочиться в костюм.

От этой мысли у неё по спине побежали мурашки, как от ужаса перед унижением, которое она причинит, так и от мысли, что она сможет облегчиться. Как когда она столкнулась с Эшли в лифте, мысли Тали начали блуждать в блаженном, счастливом месте, сделанном из фарфора и проточной воды. В своём сне Тали увидела, как расстёгивает костюм в защищённой от инфекций в*нной, раздевается догола и сидит на доступном сиденье унитаза. Её глаза были закрыты, брови подняты, рот открыт, а лицо осветилось чистым блаженством. Тали чуть не поддалась мечтательному пеплу, охватившему её ещё в лифте, но вырвалась из него, когда её прервал чей-то голос.

«Тали'Зора? Ты в порядке? Что-то случилось? Тали открыла глаза и увидела, что Мордин смотрит на неё. Первоначально потрясённая его внезапным появлением, Тали вскоре поняла, что это может быть той возможностью, в которой она нуждалась. — Эм, да, хорошо. Нет, на самом деле, нет. Я имею в виду, я думаю, что у меня… простуда… грипп… что-то. Ага. Итак, почему ты здесь? Мы можем пойти в медотсек? В настоящее время?» Мордин скрестил руки на груди и поднёс руку к подбородку, размышляя. — Странное поведение, мисс Зора. Очень необычно. Озадачивает, мягко говоря. Простуда, грипп, говоришь? Странный. Я спустился на эти нижние уровни, чтобы провести инвентаризацию лекарств. У Гранта возникли проблемы со здоровьем. Больше ничего не может быть раскрыто по этому вопросу.

Конфиденциальность между врачом и пациентом. Однако пока такие проверки можно отложить. Прийти. Позвольте мне посмотреть, могу ли я быть вам полезен. Тали несколько раздражало то, что Мордину пришлось тратить двадцать секунд, говоря своим обычным, чересчур аналитическим и беспорядочным тоном, но ей было всё равно. Ей понравилось то, что он предложил Гранту: «конфиденциальность между врачом и пациентом». Мало того, что у Мордин была в*нная в медотсеке (сама она никогда не проводила там много времени, чтобы знать о нём такие вещи), она ещё могла рассказать ему о своём затруднительном положении так, чтобы никто другой не узнал. Конечно, она только что солгала врачу, но её мочевой пузырь был органом. И в конце концов, если болит, разве не работа врача заключается в том, чтобы удостовериться, что органы пациентов… в норме и всё такое? Кроме того, Тали не очень нравилась идея напрямую сказать Мордину: «Мне очень нужно пописить, ты можешь мне помочь?» на открытом воздухе, где её могли услышать другие.

Пока они поднимались по лестнице в ближайший медотсек, Тали улыбнулась про себя. Не может быть, чтобы на этот раз всё пошло не так!

Примечание: и на этот раз всё идёт не по плану Тали :3

Надеюсь, вам понравилось! Я молюсь о том, чтобы воспроизвести манеру речи Мордина эффективным способом, который кажется характерным; чем более правдоподобной эта история кажется вам, ребята/товарищам фанатам Mass Effect, тем лучше :)

*095*2018-01-29 20:58

{{17 часов назад, Саке сказал:

Такими темпами мы пройдёмся по всему составу, пройдём все их миссии лояльности и взорвём, скажем, десять Жнецов, прежде чем Тали получит передышку.

}}

Поздравляю, ваш комментарий меня рассмешил. Купи печеньку :3

*096*2018-02-01 04:57

Привет, ребята. Я просто хотел сказать спасибо. Спасибо большое. Я знаю, наверное, это странное место, чтобы увидеть подобное сообщение, но я просто хочу убедиться, что мои мысли и чувства правильно донесены до всех вас. Эта история началась как моя разовая попытка, которую я почти не собирался продолжать, так как ожидал, что она никого не заинтересует. Но благодаря вашей поддержке и добрым комментариям я сделал написание и добавление к этому для вашего развлечения одним из основных моментов моего дня, когда в последнее время в реальном мире стало довольно темно. Извините за долгое отсутствие следующей главы о Мордине, но я обещаю, что опубликую её здесь к концу воскресенья или понедельника! Я с нетерпением жду возможности сделать эту поездку как можно более приятной для всех вас, и я с нетерпением жду того, что вы, ребята, думаете о местах, куда я вас отвезу. Опять же, подобная история, вероятно, не самое подходящее место для того, чтобы увидеть сентиментальное благодарственное письмо, но я чувствовал, что многим вам обязан.

Как всегда, делитесь своими отзывами, когда и как вам удобно! И, что касается той вещи, которую я опубликовал некоторое время назад о фан-арте, помните: делайте это, только если вы ХОТИТЕ; это было скорее предложение, чем что-либо ещё :)

*098*2018-02-01 06:27

{{1 час назад, Тали'зора сказал:

Конечно, я всегда хотел увидеть омо-фанфик по Тали, и ты так хорошо его пишешь. Больше всего меня удивляет, как отреагирует миссис Зора, если узнает, что у Гарруса был излом омо. В любом случае мы не можем дождаться, когда увидим, что More in приготовил для нас.

}}

Спасибо за добрые слова! Надеюсь, вам понравится то, что включает в себя моя следующая глава!

*099*2018-02-06 00:33

Привет, ребята. Извините, но следующая глава займёт у меня немного больше времени, чем я ожидал. Некоторые вещи появлялись в моей жизни в банкомате, и все они отчасти отнимали мою энергию. Я сделаю всё, что в моих силах, чтобы сделать это до пятницы; Я так сожалею о задержке.

