Гиперпространственная Нептуния

Автор: Inferno27 [x] (-)

*000*2017-12-21 07:57

Всем привет. Очевидно, это мой первый пост на этом сайте. Я фанат франшизы Neptunia, и я думаю, что в сериале недостаточно омо-материалов. Итак, вот этот фанфик. Для тех, кто не знает, что это за серия, скажем, что она начиналась как одна игра для PS3, которая на PS3 превратилась в ещё две. Три ремейка тех игр для виты потом поставили на пк. Пять дополнительных игр, все на Vita/PC, за исключением последней, которая вышла на PS4 и скоро появится на ПК. И ещё одна пушечная игра на ps4/pc. У него также есть аниме, в котором 12 серий и одна яйцеклетка. Самый простой способ подытожить серию — это серия игр о видеоиграх. Это пародийный сериал, поэтому есть множество отсылок, иногда очевидных, а иногда скрытых. И поскольку я всю жизнь был геймером, именно это и привело меня к сериалу.

Я знаю, что есть по крайней мере пара других, которые знают и наслаждаются сериалом настолько, что хотя бы в одном месте у них был персонаж (или, в одном случае, два из них) на их аватарке. Так что, если кто-то из вас двоих смотрит это, круто, всегда приятно видеть фанатов сериала. Для людей, которые не видели ничего из игр или аниме. Я предлагаю пойти в Google и искать любую информацию, которую вы хотите. Я не буду объяснять внешний вид персонажей, потому что считаю это пустой тратой места и времени в тексте, когда большинство людей либо знают, как они выглядят, либо могут это найти. Я не могу гарантировать, что сделаю ещё одну главу для этого, но я мог бы. Я предполагаю, что часть этого решения будет зависеть от того, насколько хорошо это будет воспринято. Теперь, когда я всё это сказал, вот история. Я надеюсь, вам понравится, и спасибо, что нашли время, чтобы прочитать его.

___

Обычный день в Gamindustri, Neptune и IF выполняли квесты с середины утра до нескольких часов после полудня. Только останавливались, чтобы поесть обед, который они принесли с собой. После того, как они поели, они продолжили движение по лесному подземелью, по пути уничтожая монстров. Нептун сел к дереву после убийства монстра, ЕСЛИ подошёл ближе, прежде чем сказать: «Вставай, Неп. Histoire сказал, чтобы вы продолжали работать, пока ваши акции не будут восстановлены. Так что никаких перерывов».

«Аууу, давай, Иффи… Мы работаем уже несколько часов, держу пари, что даже тебе нужны перерывы». Нептун попытался возразить.

«Обед был нашим перерывом, идём дальше. У нас ещё осталось три охотничьих и два собирательных квеста». Сказала IF, когда она подняла Нептуна обратно на ноги, к её большому неудовольствию.

«Тьфу, ты тусовщик, Иффи… Думаю, чем быстрее мы это сделаем, тем быстрее я смогу вернуться домой и купить пудинга. Итак, давайте активируем флаг следующего события!» — крикнула Нептун, убегая в случайном направлении.

— Э-Эй, только не гони Непа! IF закричала, когда она последовала за ним.

Примерно через 45 минут они выполнили два квеста по охоте и один квест по сбору. ЕСЛИ она немного ёрзала, вся вода, которую она пила, чтобы избежать обезвоживания, наконец-то догнала её. Им ещё предстояло вытащить гигантскую собачку и собрать из неё гель. Проблема в том, что они не могут найти вещь. Это не помогло мочевому пузырю ИФ, поскольку он продолжал наполняться.

В конце концов Нептун заметил, что IF движется более… странно, чем раньше. Она решила посмотреть, что не так. «Привет, Иффи. У тебя всё нормально? Похоже, ты пытался танцевать во время ходьбы».

Лицо IF мгновенно покраснело, её тело напряглось, когда она на мгновение перестала двигаться. — Я-я в порядке, должно быть, это твоё воображение. Она снова начала двигаться. «Я думала, что достаточно хорошо это скрываю». Она подумала.

Нептун посмотрел на ИФ со спины: «Хммм…»

— О чём ты сейчас думаешь, Неп? IF спросила, изо всех сил стараясь не корчиться.

Нептун переместился перед IF, в результате чего последний остановился. «Ну… Если бы я не мог угадать лучше, я бы сказал, что тебе, похоже, нужно пописить». Она говорила со своей обычной улыбкой. Как только Нептун сказала это, лицо ИФ выдало себя. «Оооо… Похоже, я был прав. Я сказал вам, что я не протэг протэгов ни за что. Моя интуиция, конечно, на высоте».

«Фу. Хорошо, я признаю это, я должен идти. Просто перестань говорить об этом. Нам нужно закончить эту работу». заявила IF, когда она двигалась вокруг Нептуна.

«Почему бы тебе просто не выйти сюда? За какими-то кустами или типа того. — спросил Нептун.

«Потому что я предпочёл бы пойти в настоящий туалет». ЕСЛИ ответил.

«Ну, если это экстренная ситуация, тогда ты должен просто упасть и присесть на корточки. Вы, наверное, не стали бы драться с боссом с полным мочевым пузырём, я знаю, что не стал бы», — сказал Нептун. ИФ остановился и схватил её за промежность.

«Чёрт, сейчас становится совсем плохо. Нет, спасибо, что ты говоришь об этом. ЕСЛИ смотрит на Нептун.

«Ну, прости, что ищу друга. Но я бы советовал своё предыдущее заявление и сказал, что вы должны просто пописить здесь. — ответил Нептун.

IF задумался на несколько мгновений, пытаясь придумать лучший выбор. Писить на улице ей особо не хотелось, но и драться с гигантским псом или любым другим монстром с полным мочевым пузырём тоже не хотелось. — Хорошо, я просто выйду отсюда. Но ты оставайся здесь, не глядя понял!

«Что плохого в том, что я пойду с тобой? Правы ли были обе девушки, так что это не должно иметь значения. Нептун возразил.

«Я. Сказал. Нет!» твёрдо сказала ЕСЛИ, когда она ушла с главной дорожки. Оказавшись на достаточном расстоянии, она спряталась за куст и, спустив шорты, присела на корточки. Она постояла ещё около минуты, но ничего не произошло. — Угу, просто иди. Что, чёрт возьми, происходит?» — подумала она, расстраиваясь. Но всё равно ничего. Прошло несколько минут, и она наконец почувствовала, как моча вот-вот выйдет. Потом она услышала шум и голос.

«Эй, Иффи! Ты в порядке?! Ты провалился в яму или что?!” — закричала Нептун, когда она вышла из-за дерева и теперь могла видеть ЕСЛИ.

Прежде чем Нептун успела появиться в поле зрения, ИФ быстро натянула на себя шорты и нижнее бельё. — Какого чёрта ты здесь делаешь, Неп!? Я сказал оставаться здесь!

«Ну, ты забирал навсегда, поэтому я пришёл проверить, всё ли с тобой в порядке или к тебе добрался монстр». Нептун ответил.

— Нет, я ещё даже не ушёл. Он не хотел выходить, по крайней мере, пока ты не появился. Так что возвращайся!» ЕСЛИ закричала, пока она сдерживала себя.

Нептун вытянула руки перед собой: «Хорошо, хорошо, я пойду». Она начала поворачиваться, пока не услышала шум. Это было похоже на дождь, падающий на землю. Услышав это, она обернулась и не поверила своим глазам. Бледно-жёлтая струйка текла из-под ног ИФ на землю.

«Нет нет нет! Ч-чёрт! ЕСЛИ посмотрел вверх: «Я думал, что сказал тебе уйти из Непа!» моча продолжала вытекать из неё, в этот момент IF просто сдалась. Слёзы начали формироваться в уголках её глаз, но сдерживали их. Она не могла поверить себе, что такая авантюристка, как она сама, мочит свои шорты.

Нептун стоял, загипнотизированный этим испытанием. Она не ожидала, что это произойдёт. Но часть её могла найти в этом только юмор. И вот, она начала немного хихикать. «Вау, ты действительно пошёл и обмочился, Иффи. Я думаю, вы могли активировать флаг фансервиса».

ИФ посмотрел на Нептуна. — Это ты виноват, что не ушёл, когда я сказал тебе, Неп! — прорычала она.

«Ты хочешь сказать, что я должен взять на себя ответственность, Иффи? О боже, я не знаю, что сказать. Я польщён и всё такое. И ты довольно милый, но нам, вероятно, следует сначала повысить уровень нашей лилии. Нептун заявил, действуя застенчиво.

Прежде чем IF успел возразить, раздался грохот, когда к ним приблизился гигантский пёс. «Я возьму этот. Вы можете пойти вперёд и стоять там и… я не знаю, выжимать из себя. Сказала Нептун, когда она сделала несколько шагов вперёд, а затем протянула руку. «32-битный мегаклинок», — крикнула она, когда над ней материализовался массивный меч, метнув его в желейное существо. После удара по собачке она была уничтожена, растворилась в данных. Нептун дал IF быструю позу: «Говорил тебе, я позабочусь об этом». Затем она подошла к тому месту, где был монстр, и подняла материал, который был на земле, завершив два последних квеста.

«Почему нельзя было появиться раньше? Тогда бы у меня не было… ну, ты знаешь. ИФ заявил: «Давайте вернёмся к Неп. Я хотел бы пойти принять душ».

Нептун прыгнул на IF, заставив её слегка завизжать. «Прости, Иффи, за то, что выдумал и обмочился. Но с другой стороны, ваша куртка, по крайней мере, хорошо это скроет».

«Всё равно не компенсирует тот факт, что я это сделал». ИФ ответил уныло. «Ну, теперь я ничего не могу изменить, давайте переезжать».

Двое вернулись в гильдию и сдали все квесты. ЕСЛИ застегнула куртку, чтобы никто не узнал, что она сделала. Выйдя из гильдии, они отправились в базиликом. Войдя в жилые помещения, Нептун крикнул: «Вернулись!»

Histoire, Nepgear и Compa вошли в комнату и приветствовали их возвращение. IF сняла куртку и направилась в в*нную. Nepgear заметил что-то не так: «Какого чёрта? Почему ты мокрый, ЕСЛИ? Ты упал в лужу?

«Ты не так долго отсутствовал, не так ли? Ты можешь простудиться. Компа добавил.

«Пока мы искали последнего монстра, Иффи обмочилась», — выпалил Нептун.

Лицо ИФ засветилось, как новогодняя ёлка «Неп!» она была разочарована тем, что Нептун выпалил правду о ситуации. ЕСЛИ тогда просто убежал в в*нную и хлопнул дверью.

Histoire подплыл к Нептуну: «Это было довольно грубо с твоей стороны. Она, должно быть, очень смущена и, вероятно, хочет оставить это между вами двумя. Ты должен извиниться, когда она выйдет. Но должен сказать, я доволен работой, которую вы проделали вдвоём.

— О-ладно. — ответил Нептун.

Пару часов спустя IF приняла душ, постирала и высушила одежду и в итоге приняла извинения Нептун. IF сидел на диване и смотрел, как Нептун играет на полу. Histoire ушла заниматься бумажной работой, Compa приступила к обеду, а Nepgear возилась в своей комнате.

Нептун играла в Mayro Kart, и во время игры она перемещала своё тело из стороны в сторону, следуя поворотам в игре. Если бы что-то заметил, Нептун время от времени извивался бы. Особенно между гонками. В голове IF начал формироваться коварный заговор в виде расплаты за то, что сделал Нептун. Нептун продолжала играть и есть закуски, которые Непгир принёс ей ранее ночью. Ещё через полчаса Нептун двигалась настолько, что не могла оставаться на месте. ЕСЛИ в это время зашёл в в*нную и запер дверь. Через пару минут в дверь постучали.

«Привет! Открыть! Мне нужно попасть туда!» — крикнул Нептун.

«Извините, Неп, занято». ИФ ответил.

«Хм. Ладно, только поторопись. Я не ходил весь день», — сказал Нептун. Чуть больше минуты спустя она почувствовала лёгкое тепло на своих трусиках, предупредив её о том, что вот-вот произойдёт. «Серьёзно, поторопитесь и уходите, Иффи! Я вот-вот взорвусь! Я уже слил!»

ЕСЛИ она улыбнулась, она была близка к тому, чтобы отомстить. «Прости, Неп. Теперь не должно быть намного дольше. Она врёт.

Нептун сдержалась, подпрыгивая на ноге. «Аааа, дерьмо, дерьмо. Я писаю», — сказала Нептун, когда жидкость потекла из её тела в трусики и на пол. ЕСЛИ открыл дверь, чтобы увидеть Нептуна.

«Ха, тебе пора обмочиться, Неп, посмотри, каково это». ЕСЛИ сказала, скрестив руки.

Как только Нептун поняла, что IF сделала это нарочно, она прыгнула на IF, схватив её, пока она ещё мочилась. Полив нижнюю половину IF: «Ну, если я собираюсь обмочиться, по крайней мере, я буду не один мокрый».

ИФ пытался выйти из-под Нептуна, но потерпел неудачу. «П-отпусти Непа, что за хрень!?» «Тепло…» — подумала она, когда моча попала на её шорты и трусики.

«Я не отпущу, пока не закончу мочиться. Которым я почти являюсь. Это твоё наказание за то, что заставил меня обмочиться. — весело заявил Нептун.

IF перестала пытаться двигаться, зная, что она не так сильна, как CPU. Её лицо покраснело от ситуации, в которой она оказалась.

«Ах, и готово. Теперь, я думаю, нам следует принять душ. — заявил Нептун.

ЕСЛИ согласилась мысленно, прежде чем поняла, что она сказала: «Ч-Ч-Что? Что значит мы?

— Я имею в виду нас обоих, да. Что ещё это может означать? Мы оба помочились, так почему бы и нет? — спросил Нептун.

«П-потому что это было бы странно, и мы были бы н-н…» — начал IF, прежде чем замолк и был прерван.

«Голая, обнажённая или что-то ещё, что означает одно и то же. Неважно, мы обе девушки. И нам также нужно больше фансервиса для читателей. Ты же не хочешь пахнуть мочой до конца дня, не так ли?

IF вздохнул, прежде чем сказать: «Хорошо, я думаю, ты прав».

«Потрясающий! Тогда давай туда». Нептун встал и прошёл в комнату перед ними, а ИФ последовал за ним. Они разделись и начали стирать свою одежду. Затем Нептун включил душ для двоих, и они оказались под водой.

Что-то не давало ей покоя, пока она мыла спину Нептуна. Вопрос, который постоянно всплывал в течение последних нескольких минут. «Неп. Почему ты только что отложила поход в в*нную, когда могла пойти раньше? Ты сказал, что терпел весь день.

Нептун немного покраснела, прежде чем ответить: «Ну… иногда мне нравится смотреть, как долго я смогу продержаться, пока мне не придётся бежать. Это создаёт некоторую проблему во время периодов игры. И когда я добираюсь до туалета, облегчение просто потрясающее».

— Итак, тебе нравится подержать свою мочу? Ты уже мочился перед этим? — спросил ЕСЛИ.

«Нет. У меня ещё никто не загораживал в*нную комнату. Худшее, что я делал раньше, это протечка небольшой струи, когда я входил в в*нную. Хотя это странное чувство. На самом деле, мочится в мои трусики.

— Подожди минутку, ты хочешь сказать, что тебе это понравилось? ЕСЛИ спросили, не знаю, как оценить ситуацию.

«Я не знаю. Я просто знаю, что было здорово, наконец, отпустить это… знаешь~, — дразнила Нептун, когда мыла спину IF, напоминая IF о собственной аварии. «Разве не было здорово просто прекратить неудобное держание и просто позволить ему вытечь. И это приятно и тепло, по крайней мере, поначалу».

По мнению IF, она согласилась с тем, что было приятно отпустить. Но она никогда не могла позволить себе мочиться в нижнее бельё просто из соображений удобства. Разве что, может быть, только возможно, в том случае, если это был экстренный случай и рядом не было туалета. Что-то вывело её из размышлений, вернее, две вещи. Нептун схватил ИФ за грудь. «П-п-что за х… Отпусти Непа!»

«Нет, они чувствуют себя на удивление хорошо, несмотря на то, что они такие маленькие», — ответил Нептун.

«Ничего не скажешь о размере!» IF крикнула в ответ, предприняв контратаку и схватив Нептуна за грудь.

«По крайней мере, я могу расти, а ты нет». Нептун отомстил.

«С-заткнись!» IF закричала, когда она потянулась к бокам Нептуна в приступе щекотки.

«Бвахахахаха, п-п-прекрати… Неправда. Ха-ха-ха, пожалуйста, Иффи… Даю. Даю, просто остановись… Ха-ха-ха… — Нептун пару мгновений тяжело дышал после того, как ИФ отстранился.

«Давай закончим мыть посуду, руки на этот раз себе, Неп». — сказал ИФ твёрдым тоном.

— Хорошо… — она немного надулась.

Никто не заметил, что произошло, и остаток дня прошёл без дальнейших происшествий.

___

Прошла пара недель, и мало что изменилось для всех. Или хотя бы на уровне поверхности. Во время посещений базиликома ИФ несколько раз замечала, где Нептун ёрзал, когда она сидела. Было даже несколько раз, когда Нептун смотрела в её сторону и подмигивала, держась за себя. IF никогда не видел ничего, кроме утечки с Нептуна, что обычно не так уж и плохо. Во времена, когда Histoire вынуждала Нептуна покинуть базилику и работать, некоторые из них были с IF.

Двое из них привыкли держаться так долго, как могли, в попытке завершить как можно больше работы, пока не нужно было идти. А потом сделал бы это на земле. В одном случае IF не смогла снять шорты и обмочилась. Затем Нептун обмочилась, пытаясь подбодрить IF. Хорошо для IF то, что она носила тёмную одежду и приседала ровно настолько, чтобы моча не попадала ей на ноги, и её большое пальто тоже помогало. Нептун, с другой стороны, носила юбку, так что она легко могла просто намочить трусики. Они продолжали свою жизнь почти так же, как и раньше. Насколько они могли, проверяли пределы своих владений, не позволяя другим зацепиться за них. Или, по крайней мере, лучшее, что они могли.

*003*2017-12-23 04:36

{{21 декабря 2017 г., 7:14, white_wolf сказал:

Согласитесь, Иффи — один из моих любимых персонажей из игр.

}}

Я рад, что вам двоим понравилась история. IF также является одним из моих любимых персонажей, а Нептун — мой любимый персонаж в целом. Какая ваша любимая игра?

*006*2017-12-24 23:24

{{23 декабря 2017 г., 00:19, white_wolf сказал:

Я играл только в первые 3 и прошёл только первые 2. Мне 2 понравились намного больше, чем 1. Блан, Рам и Ром — мои любимые персонажи.

}}

Чтобы уточнить, вы имеете в виду версии для PS3 или версии для re:birth. Я играл в re:birth, и мне трудно выбрать между первой и третьей. Второй тоже хорош. У меня нет, но смотрел первую игру на ps3. Это было не очень хорошо, но мне понравились Ниса и Гаст, которых, конечно же, нет в играх re:birth. Эти трое мне тоже нравятся, но в этом сериале есть лишь несколько персонажей, которые мне искренне не нравятся.

{{23 декабря 2017 г., 2:49, DsGSilver сказал:

Неп-Неп — вайфу высшего уровня.

}}

Да больше и говорить нечего.

{{23 часа назад, DeepAzure сказал:

Истории о неп омо — редкость среди редкостей.

}}

Они действительно есть.

