Наказана

Автор: infinitefluff

*000*2023-01-27 22:24

«Я хотел бы предварить это, сказав, что эта идея витала в моей голове в течение многих лет, и, хотя я не очень активен в сообществе, я никогда не находил ничего подобного, поэтому я думал, что поделюсь» — Автор

Из коридора послышался шум, дверь скрипнула, когда она открылась. Юи встала в дверном проёме и закрыла его за собой, быстро выдохнув «Привет». своему отцу, который сидел на диване в гостиной, прежде чем поспешить в свою комнату. Она быстро сбросила куртку и рюкзак, а также туфли. Была причина, по которой она так торопилась.

В школе у Юи не было ни единого шанса сходить в туалет, а её мочевой пузырь за последние 5 часов наверняка переполнился.

Разложив все свои вещи в спальне, она мысленно приготовилась к чувству облегчения, которое она, наконец, получит всего через минуту. Она снова вышла из своей комнаты и направилась обратно в коридор, чтобы её отец спросил: «Куда ты направляешься?»

«В*нная», — ответила Юи и бросилась к двери, только чтобы понять, что она не открывается. — Нам нужно с тобой поболтать. Её отец позвал её из гостиной, оставив её в замешательстве. — Конечно, но можно я сначала пописаю?

Её мать только что вышла из кухни в гостиную. «Садись и послушай нас». — сказал Отец Юи, теперь уже гораздо более строгим и серьёзным тоном. Мать села, и Юи тоже вернулась в гостиную, сев между ними.

«Мы снова обнаружили в туалете полный хаос после того, как вы приняли душ и сделали там макияж незадолго до этого. Мы много раз говорили с вами об этом!»

Её отец теперь почти кричал, но быстро вернулся к более спокойному, хотя и немного зловещему тону. «Итак, мы решили, что с этого момента в*нная для вас заперта, если только мы не предоставим вам специальное разрешение на её использование и не откроем для вас дверь».

«Ну и что, если мне нужно пописить??» — почти мгновенно спросила Юи, по-прежнему думая только об этом. Её родители не могли просто запретить ей пользоваться в*нной, верно?

«Ну, не повезло. Ты должен был подумать об этом, прежде чем снова решил не уважать наши правила дома. Если мы не позволим тебе этого, ты точно никуда не писаешь, это точно». — сказал он твёрдым голосом. «Тебе нужно научиться дисциплине», — добавила её мать таким же тоном. «Тебе просто нужно сдержаться, если тебе так сильно нужно помочиться».

Юи была потрясена словами, сорвавшимися с уст её родителей. — Это шутка, да? — спросила она обоих. «Со временем вы увидите, была ли это шутка». Наконец, сказал её отец, и с этими словами оба её родителя встали и вышли из комнаты.

И Юи, она вернулась в свою комнату и села на свою кровать, только для того, чтобы её мочевой пузырь напомнил ей, сколько ей нужно мочиться. Она чувствовала себя очень некомфортно, но всё ещё не верила, что её Родители могли иметь в виду это так серьёзно, как это звучало. «Вероятно, они не собираются так долго продолжать, а потом поймут, что должны дать мне пописить».

И с этой мыслью Юи как бы провела свой день, пытаясь отвлечься от отчаяния.

*001*2023-01-27 22:50

Прошло некоторое время, и сейчас было около 8 часов вечера. Юи не выходила из своей комнаты с тех пор, как вошла в неё после разговора с Родителями. Она хотела оставаться упрямой, но, в конце концов, её мочевой пузырь убивал её. Она больше не могла держать всё это внутри, не сжав крепко ноги. У неё не было другого выбора, кроме как пойти и просить у родителей разрешения наконец облегчиться.

Осторожно она открыла дверь в гостиную, снова увидев своего отца, развалившегося на диване. Она пробралась в комнату, и её отец слегка ухмыльнулся, увидев её. — Могу я, пожалуйста, воспользоваться уборной? Я действительно не думаю, что смогу продержаться там дольше, пока я… — Ей пришлось сделать паузу, когда волна чистого отчаяния накрыла её, и она сильнее сжала ноги вместе. Она посмотрела на отца с ожидающим выражением лица, и он на секунду задумался. «Я отпущу тебя, но ты можешь мочиться ровно столько, сколько позволяет тебе спать сегодня ночью». Так быстро, как только могла, Юи бросилась в в*нную, а её отец сел и потянулся. «То есть, если твоя Мать тоже согласится на это, позволь мне спросить её». Выражение лица Юи сменилось с возбуждения на лёгкое разочарование. Отец встал и пошёл на кухню.

Юи молилась, чтобы оба её родителя были милосердны к ней, так как она едва могла стоять из-за того, что её ноги так сильно тряслись. Через несколько минут Её Отец вернулся с ключом в руке. Её Глаза загорелись. Он открыл дверь, и Юи вбежала внутрь, быстро стянула штаны и села. Потребовалось мгновение, но, конечно же, поток тёплой мочи начал капать в унитаз, только для того, чтобы её отец сказал: «Стоп». и она мгновенно оборвала Поток облегчения. Она посмотрела на него с растерянным выражением лица. «Вот так. Вставай». Это было?! Юи неохотно встала, натянула штаны и спустила воду в унитазе. Отец снова запер за ней дверь и, не сказав больше ни слова, вернулся в гостиную. Отчаяние Юи ничуть не уменьшилось.

Разочарованная и всё ещё испытывающая боль из-за набухшего мочевого пузыря, она вернулась в свою комнату. Она переоделась в пижаму, и каждое движение причиняло ей боль. Думаю, сейчас лучшее, что она могла сделать, это попытаться уснуть, чтобы за ночь забыть о своём отчаянии.


