Рока-тан снова в деле с сезонным контентом (фаза предложения сюжета)

Автор: Имото Букет [x]

*000*2016-10-06 18:41

Итак, я подумал…

Приближается мой ежегодный контент для сезонных историй, и я обсуждаю возможность создания специального выпуска на Хэллоуин, как и в предыдущие годы. Дело в том, что у меня слишком много идей и нет чёткого плана. Кроме того, как могут знать некоторые из моих читателей (то есть мои преданные), я также иногда страдаю от серьёзного отсутствия мотивации к письму. К счастью, это будет ещё одно One-Shot-Wonder, как мой старый специальный выпуск на Хэллоуин и моя несезонная заявка в прошлом году (под названием «Как реабилитировать собаку-извращенца»).

Вернёмся к главному: если у кого-то из вас, читающих это, есть реальные идеи относительно того, какую историю Хэллоуина (если вы хотите историю Хэллоуина) вы хотите увидеть, пожалуйста, для моего собственного здравомыслия, прокомментируйте их здесь или напишите им в личку. мне. Просто имейте в виду мои обычные правила истории (некоторые дублируются с моими правилами RP, перечисленными в моём «Обо мне»), и те, что здесь:

1. Я могу написать только лоли/лоли-подобного подростка и ни одного персонажа старше 16, ну.

2. Лучше всего я пишу «Женщины» и включу только «Женское смачивание/отчаяние». Я могу писать про мужчин, но только как статистов, а не в центре омоцентрического контента.

3. Я не умею и не буду писать ерунду. Извините, но мысль написать это меня просто тошнит. :/ Ничего не имею против тех, кому нравится, просто «каждому своё», а возиться не вписывается в моё «Своё».

4. Я также не пишу пары ABDL/Dom-Sub/MM. Я не против включить подгузники (подгузники для американцев), но только для реализма. Я не пишу подробно о смачивании подгузника.

Если у вас есть идеи, присылайте их в таком формате:

1. Скажите, каких персонажей вы хотите, чтобы я включил. Они могут быть из моих собственных работ или, если вы хотите от меня новых ОС, просто скажите. Я не пишу фанфики, так как считаю их слишком ограничивающими для творчества, и я не знаю много фандомов. Если вы дадите мне достаточно хорошее описание и позволите мне провести с вами мозговой штурм, вы сможете представить свои собственные идеи OC. Пожалуйста, убедитесь, что они соответствуют моим вышеуказанным правилам.

2. Подскажите что за настройка. Вы хотите дом с привидениями на ярмарке или, может быть, настоящий? Как персонажи попадают туда/почему они там? Нужны будут только основы для постановки сюжета, я могу восполнить пробелы.

3. Скажите, если хотите, какие мочи/отчаяния вы хотите включить. Это не обязательно, так как я могу создать их. Но, если есть один вид мочи, который вы действительно хотите увидеть, просто скажите, и я постараюсь предоставить.

Я публикую это сейчас, так как мне, вероятно, понадобится лучшая часть этого месяца, чтобы начать планировать это. Откладывание на победу…

Я закрываю заявки для этого в конце второй недели октября (пятница, 14-е), так как мне потребуется некоторое время, чтобы написать его для отправки 31-го числа. Если идеи стольких людей хорошо сочетаются друг с другом, я могу включить предложения нескольких человек. Я упомяну свои источники в конце истории в Послесловии.

Помимо вышеперечисленного, получайте удовольствие и придумывайте вещи. :) Я открыт для большинства предложений.

~ Рока-тан

СНОСКА: Уже есть два запроса на создание историй, и мы открываем ещё несколько. Конечно, мои подписчики получили первые бабки по запросам. Я принимаю ещё пять запросов, так как я мог бы распределить их в течение недели, предшествующей Хэллоуину. Пожалуйста, следуйте приведённому выше правилу для предложений. Если вы не знакомы с моей работой, вот мои предыдущие сезонные материалы. Пожалуйста, просмотрите их и посмотрите, нравится ли вам мой стиль, прежде чем отправлять материалы, так как это то, что вы получите.

Специальное предложение на Хэллоуин 2014: «Сладкое облегчение — сёстры Сера»

Сезонно-несезонный выпуск 2015 г.: «Как перевоспитать собаку-извращенца»

