Невольничий рынок — часть 3 — ночная интерлюдия

Автор: мне нравятся мокрые бикини [x]

*000*2018-09-27 12:46

Если вы пришли к этому, не прочитав предыдущие части, вот ссылки на:

Вступление (которое устанавливает сцену) — часть 1

Часть 2 (в которой описываются события на просмотре за день до аукциона)

Ссылки с них вернут вас сюда.

[Люк и я шли домой вместе, уставшие и вспоминая о событиях того дня. Мы надеялись, что завтра не будет разочарования; мы были уверены, что нет. Я с нетерпением ждал долгого пребывания в тёплой в*нне. С парой моих самых внимательных девиц-рабынь. Рыжеволосая Лина и черноволосая Фрэн были бы идеальными. Я был бы разочарован, если бы они не пили много воды весь день. Я держал их в отчаянии в в*нной до тех пор, пока они не могли больше ждать и не писили на плитку.]

День 2 — день аукциона

Я проснулся незадолго до восхода солнца, и Лина, тёплая и мягкая, спала, прижимаясь к моей груди. Я погладил изгиб её спины, и её рука сонно начала исследовать моё тело. Впервые я задумался о её опыте до того, как она присоединилась к нашему дому.

«Лина».

‘ммм?’

'Это хорошо. Но если ты продолжишь в том же духе, мне снова придётся тебя трахнуть.

'Хороший. Я хочу, чтобы ты трахнул меня.

«Лина».

«Вчера я ходил на невольничий рынок. Ты когда-нибудь был здесь?'

'Конечно. Как ты думаешь, где твой отец купил меня? Тебя никто не хотел купить?

«Наглый! Я искал.'

— Бьюсь об заклад, они продавали девушек. Вот почему ты сейчас такой жёсткий! Ты смотрел, как девушки писают?

«Я видел много. Их не выпускали из клеток. Им приходилось писить на пол, когда им нужно было идти. Они посадили тебя в клетку?

— Конечно. Я раб.

«Ты писил в клетку?»

— Конечно. Я был там весь день. Писить больше было некуда. Мы все помочились на пол.

«Как это было?»

— Ужасно. Мне было очень страшно, потому что мне никто ничего не сказал. Меня воспитывали как раба в большом доме, немного похожем на этот. Однажды мне просто сказали сесть в фургон возле моего дома. Внутри уже были другие девушки моего возраста, но мы не знали, куда идём. Нас отвели на несколько дней в какую-то тюрьму, потом в другую тюрьму в большой палатке. На второй день там нас всех разбудили рано, накормили завтраком, приказали попыхтеть, а потом пришлось раздеваться. Парикмахеры и маникюрши сделали нам причёску и подготовили нас. Это было хорошо. Впервые с тех пор, как я уехала из дома, кто-то был добр и помог мне хорошо выглядеть. Я всё ещё не знал, что происходит, и никто не хотел мне говорить.

«Затем, когда я был готов, нас с шестью другими девушками вытолкнули в большой зал. Это то, что вы видели вчера?

«Да», — ответил я. — Продолжай.

«Они провели нас через зал к большой клетке. Другие девочки уже были в других клетках. Они сказали нам не звать их, иначе мы будем наказаны. Нам принесли много холодного сладкого кофе. Это было настоящее удовольствие. Рабы не часто получают кофе. Мы долго находились в пустой комнате, пока другие девушки готовились. Мы не знали, почему нас заперли в клетке и как долго мы там пробудем. Нам просто сказали, что мы не пострадаем, если будем делать то, что нам сказали».

— Но вы знали, что были на рынке? — спросил я.

— Нет. Мы не знали, где мы и почему. Одна из других девочек спросила, когда она сможет выйти в туалет. Они сказали ей просто ждать. Она уже совсем отчаялась, когда к нам начали приходить люди. Она держалась и не писила.

— Мммм, — продолжила она. (Она водила пальцами вверх и вниз по моему дёргающемуся члену.) «Она была совершенно голая. Вы могли видеть всё. Попу, сиськи, пизду. Тебе нравится слушать об этом, не так ли?

— Да, — сказал я. — Точно так же, как мне нравилось смотреть, как ты прошлой ночью обмочил штаны. Расскажите мне больше. Что с ней случилось?'

«Она снова спросила, может ли она выйти пописить, и они сказали, что мы должны оставаться в клетке весь день. Они сказали ей писить в **клетку, если она не сможет её удержать.

— Так она терпела?

- Конечно нет. Она не могла. Никто из нас не мог. Не тогда, когда мы были там весь день. Мы все мочились, когда было нужно, а мужчины смотрели на нас, как на животных в зоопарке.

— Она первая описилась?

— В нашей клетке, да, я так думаю. Она просто внезапно села на пол и образовала большую лужу там, где сидела. Воскликнула она. Я и тогда не выдержала и начала мочиться. Я не мог остановиться, поэтому просто упал и помочился на пол».

— Ты плакал? — спросил я.

— Совсем немного. Никто из нас не любил раздеваться. Мы все пытались прикрыться руками. Мы попросили что-нибудь надеть, и нам сказали, что мы выставлены. Так что мы уже чувствовали, что были действительно неправы, будучи голыми. А потом мы не могли никуда пойти поссать, и нам пришлось просто отпустить и сделать это, пока все смотрели.

— Тебе снова пришлось писить?

— Да, четыре раза, я думаю. Было так много людей, которые смотрели и смотрели всё время. Я просто держал и держал. Каждый раз дело доходило до того, что я чуть не лопался и понимал, что просто обязан это сделать. Так что я просто приседал и позволял этому течь».

— И люди всё время следили за тобой?

— Да. И сойти с ума. Один парень — он, должно быть, был примерно твоего возраста — играл сам с собой в своей тоге, когда я начал мочиться. Он смотрел, пытаясь разглядеть мои ноги, пока я шёл. Я подумала, ну и хуй с тобой, и на мгновение раздвинула ноги, чтобы ему было хорошо видно. Этого было достаточно, чтобы заставить его кончить. На самом деле мне это очень понравилось. Он устроил такой беспорядок в своей тоге. Он стал ярко-красным. В любом случае, твоя очередь. Я заставлю тебя снова кончить прямо сейчас.

«И как ты собираешься это сделать?» Я вспомнил её вчерашнюю ночь, её свободную одежду, такую ??прозрачную и тонкую, что я мог видеть её тело почти так же ясно, как если бы она была обнажённой. Она стояла передо мной, слегка раздвинув ноги, и мочилась в свои мешковатые шаровары. Сквозь материал я мог видеть, как сверкающий поток стекает каскадом, чтобы намочить её штаны, которые затем прилипали к её ногам.

«Я собираюсь трахнуть тебя», — ответила она. И с этими словами она перевернула меня на спину и тем же движением оседлала меня, схватила меня и направила мой член, чтобы скользнуть в её пизду, когда она опустилась, чтобы принять меня внутрь себя. Она была права. Она заставила меня снова кончить, и это не заняло много времени.

*002*2018-09-30 09:44

{{28 сентября 2018 г., 19:02, vedantilles сказал:

Отличная история — не только эта, но и другие главы!

}}

Спасибо. Поощрение помогает мне продолжать писать. Следующая часть — день аукциона — ещё не готова, но будет достаточно длинной, поэтому постараюсь выкладывать по разделам.

*004*2018-10-02 21:05

Ссылка на часть 4

.

