Нашёл старый исторический источник
  (где описывается римлянка, обмочившаяся в подмышки).
Автор: idunno0

*000*2025-07-11 02:59

{{:

«Из тени империи: о сокрытом и упущенном из виду в римской истории», т. II, кн. VI, автор Джон Ив Голдман, доктор философии

(Кембридж: Penhaligon & Sons Academic Press, 1934)

[...]

9: Об инфраструктуре, значение которой недооценено

[...]

11. Тем не менее, даже в те ранние времена Рим был известен во всём мире своей разветвлённой сетью акведуков, а его система канализации была намного продвинутее всего, что мир когда-либо видел.

12. Однако этот факт часто упускается из виду, поскольку из этих гордых хвастовств можно сделать вывод, что жизненно важные римские удобства были доступны далеко не всем; город круглый год был переполнен толпами; и там, где их жилища были раскинуты плотнее всего, туалетов – насколько мы можем их так назвать – было меньше всего.

13. Из трудов Марка Калицио Тулия, куратора аквариума, мы знаем, что не считалось чем-то ненормальным и не считалось чем-то серьёзным, требующим решения, когда десять десятков граждан делили лишь несколько публичных случаев для облегчения; а для римских мужчин это чаще всего было общественным событием, рассматриваемым как время досуга и почти безмятежного товарищества.

14. Женщина-плебейка не пользовалась столькими свободами. Как это продолжалось на протяжении большей части, если не всей, истории человечества, от неё ожидали бы более яростного сохранения личной скромности и сдерживания мочевого пузыря, когда её не было дома; и, таким образом, она была бы в значительной степени освобождена от этих вышеупомянутых редких публичных мероприятий.

15. Однако даже в месте проживания такой женщины (в Риме это чаще всего были ужасно переполненные инсулы) совместное пользование одной уборной несколькими семьями было слишком распространённым явлением, чтобы порождать какие-либо мысли об изменениях. Большинство источников сходятся во мнении, что это могло оказаться трудным, если не откровенно болезненным; и поэтому не будет большой натяжкой предположить, что подобные обстоятельства в некоторых случаях должны были приводить к постыдным инцидентам.

16. Поскольку даже у такого народа, как римляне, недостаточность мочевого пузыря в целом считалась недостойной обсуждения темой, источники, описывающие подобные случаи, редки, но не совсем неслыханны.

17. Примечательно, что римско-фракийский хронист Аккалейакс (часть «римская», вероятно, приписывается только ему самому) описывает одно весьма показательное испытание в манере, которая уникальна, но при этом покрыта упадком, которого даже на фоне хвастовства Рима было бы достаточно, чтобы скатиться в сторону неправдоподобия.

18. Благодаря этим сочинениям, которые фактически могут быть вымыслом (спорно, посещал ли Аккалейакс Рим при жизни), мы следуем истории безымянной женщины, которая, если верить источнику, запуталась в паутине поручений и многолюдных улиц, что мешало ей справлять нужду; и, таким образом, отсутствие доступа к доступным ей мероприятиям оказалось фатальным; и, несомненно, весьма показательно для городской жизни Рима.

19. В более поздних и менее примечательных производных работах эту женщину иногда называют «Луцией».

20. Однако нет ни одного достоверного прецедента, позволяющего предположить, что она действительно была так названа; поскольку из оригинального произведения Аккалейакса очевидно, что он не взаимодействовал с женщиной, не говоря уже о том, чтобы расспрашивать её об имени, и был, таким образом, лишь внимательным наблюдателем.

21. Предваряя всё, что представляет историческую ценность, Аккалейакс посвящает много страниц описанию кожи женщины, её волос и, наконец, изгибов бёдер и груди со всей распущенностью, характерной для его эпохи. Впрочем, это не должно нас удивлять.

22. Аккалейакс продолжает повторять эти неуместные чувства на протяжении всего произведения; и не раз он называет это «злой шуткой богов – создать существо столь эфемерной красоты лишь для того, чтобы мучить её этими влажными унижениями».

[...]

26. Именно в этом месте Аккалеакс, как и большинство последующих источников, описывает женщину, стоящую, «обеими руками обхватив пах сквозь складки одежды», что явно следует толковать как выражение глубокого горя.

27. Все источники сходятся во мнении, что она выглядела «жалко смущённой и безнадёжно потерянной, поскольку была одинока»; и вскоре после этого «солёные слёзы и дымящаяся моча» смешались среди булыжников; и это, как говорили, было «позором, который, несомненно, признают боги, должен быть вскоре искуплён благополучным будущим, счастьем, отдающимся эхом в Элизиуме; ибо в тот момент она выглядела так, словно сама суть скорби воплотилась».

[...]

XXX. Независимо от того, можно ли полагаться на эти рассказы как на достоверные наблюдения, несомненно, что они обнажают части весьма реальной теневой стороны городской жизни Древнего Рима, которая была хорошо изучена учёными по всему миру. Многие из них сходятся во мнении, что, возможно, труды Аккалеакса и других хронистов следует интерпретировать лишь как ироничное обращение римских граждан к своим правителям с требованием перемен посредством оскорбительной литературы.

[[...]]

}}

*002*2025-07-13 21:40

{{1 час назад, Bismiris сказал:

Интересно. Думаю, такие люди, как мы, тоже существовали в те времена ??

}}

В Древнем Риме были люди, чьей работой было собирать мочу для дубления и других целей. Интересно, нет ли здесь совпадений.

*006*2025-07-16 21:48

{{7 часов назад, Weasel написал(а):

Отлично сделано, @idunno0

Снимаю перед вами шляпу.

(Все остальные: это опубликовано в разделе «Художественная литература» не просто так.)

}}

Действительно, это хорошо опубликовано здесь, ведь нет лучшего досуга, чем расширение академического кругозора. Спасибо.

