Дилемма Изабель (от NinMaster712 на DeviantArt)

Автор: я люблю попкорн [x]

*000*2020-04-30 19:00

Этот фанфик был написан NinMaster712 на DeviantArt, я подумал, что это действительно хорошая история, поэтому я разместил её здесь!

Ссылка: https://www.deviantart.com/ninmaster712/art/Isabelle-s-Dilemma-REWRITTEN-AC-NL-Omorashi-785492443

Это было неестественно жаркое летнее утро в маленьком городке Томодакия. В обычный день все жители деревень животных наслаждались бы своей повседневной жизнью… но не сегодня. Все включали свои вентиляторы, пытаясь сохранять хладнокровие весь день.

Мэр, решительный, но добросердечный парень по имени Джек, принёс кучу вееров из своего домашнего хранилища в офис, чтобы охладить его и его милую юную секретаршу ши-тцу Изабель. «Фу… Если бы я не купил всё это в прошлом месяце, мы бы сгорели заживо!» он фыркнул.

Изабель сделала глоток из своей бутылки с водой и сказала: «Вот почему я выпила кучу этого… Сегодня не растает!» Она изо всех сил старалась избежать того, что, образно говоря, сказал Джек.

«О боже… Джилл сегодня придётся нелегко с её садом…» Джек вздохнул.

«Кто?» — спросила Изабель.

Джек щёлкнул пальцами: «Правильно, ты её никогда не видел… Джилл — моя лучшая подруга, понимаешь. Она попросила меня сегодня ненадолго приехать к ней в город, чтобы помочь ей с цветами. может всё испортить, — хандрил он. — Скажи, может быть, ты мог бы пойти со мной?

«О, я не знаю, мэр… Я едва знаю её слишком хорошо…» пробормотала Изабель, отхлёбывая ещё немного воды.

Джек умолял: «Давай, пожалуйста? Вы двое могли бы стать отличными друзьями… и мне может понадобиться кто-нибудь, чтобы управлять торговлей…»

Изабель вздохнула и сказала: «Хорошо, я полагаю, я могла бы присоединиться к нам… но кто будет управлять ратушей, пока нас нет?»

Мэр немного подумал, прежде чем предложить: «Том Нук?»

«Том Нук?! Но… почему? А Тортимер?» — спросила Изабель.

«Да ладно, Нук вполне заслуживает доверия… типа…» — сказал Джек. — А Тортимера нет в городе, так что других вариантов у нас нет. Максимум час.

Изабель допила свою бутылку с водой и бросила её. — Ладно, пошли, — сказала она, немного виляя хвостом.

Джек всё подготовил, прежде чем отправиться на вокзал, Изабель следовала за ним с блокнотом, бумагой и ручкой. Он подошёл к кондуктору, обезьяне по имени Портер, и сказал: «Мы хотели бы отправиться в Пинкивилль, пожалуйста».

«Конечно, господин мэр!» — ответил Портер, поднявшись, чтобы запустить поезд.

Когда они сели в машину, Джек хитро повернулся к секретарше и прошептал: «Никогда не увлекался этим именем… Пинкивилль…» Изабель хихикнула, следуя за мэром внутрь. Они сели рядом с котом по имени Ровер, который, казалось, всегда был верхом.

Всего через несколько минут поезд тронулся. Как только поезд тронулся, Изабель внезапно захотелось в туалет. Она выпила так много бутылок с водой и не выходила из дома весь день, создавая ужасную комбинацию. Она пожала плечами и заверила себя: «Я могу просто попытаться подождать, пока мы не доберёмся туда. Во всяком случае, сейчас всё не так уж плохо».

Поезд начал пыхтеть, сопровождая их в их весёлом пути, пока Портер не подошёл к их вагону и не спросил: «Ну, мы собираемся выехать на развилку… Вы все хотите отправиться прямо туда или выбрать живописный маршрут. ?»

«Живописный маршрут!» — крикнул Ровер. «Мне всегда нравится восхищаться величием природы, когда я путешествую на поезде…»

«Хм… Звучит неплохо… и у нас есть немного свободного времени. Давай возьмём его», сказал Джек. — Ты ведь не возражаешь, Изабель?

Изабель удивлённо подняла глаза. «О-о, да, не проблема…» пробормотала она. Она хотела попасть туда как можно скорее, но кто знает? Этот крюк может не занять слишком много времени… надеюсь. Пути впереди поменялись местами, и поезд повернул на более длинный маршрут.

По пути втроём прошло много красивых мест, в том числе лес, цветочные поля и даже роща бабочек. «Вау… Ты был прав, Ровер. Наблюдать за природой действительно весело…» Джек потерял сознание. — Разве это не прекрасно, Из?

«А? Д-да, это очень красиво…» неловко сказала Изабель. На самом деле она не обращала особого внимания на внешний мир, в основном из-за растущей потребности в мочеиспускании.

На полпути Изабель начала скрещивать свои коротенькие ноги. С каждой минутой её желание становилось всё сильнее и сильнее. Несмотря на это, она знала, что сможет добраться до Пинкивилля без проблем. Она уверяла себя: «Ещё немного… Вы можете потерпеть…»

«Ребята, смотрите, водопад!» — вдруг воскликнул Ровер, указывая в окно. — Это значит, что мы близко.

«Вау! Я никогда не знал, что он был так близко!» — воскликнул Джек, с благоговением глядя в окно.

Изабель отвела взгляд, как только мельком увидела его. «Ммм… Может быть, нет…» — пробормотала она про себя. Она положила лапы на колени и попыталась удержать всё внутри.

Некоторое время глядя в окно, Джек повернулся к своему месту и увидел, как его помощница ёрзает на своём месте. — Ты в порядке, Из? он спросил.

«Д-да, я в порядке, мэр…» — ответил щенок. Она чувствовала себя немного смущённой, делая что-то подобное перед своим боссом, но она также не хотела быть слишком большой обузой в данный момент.

В конце концов, они оказались в пункте назначения. Джек помахал Роверу и Портеру, вышел и сделал несколько шагов в этот ужасно розовый город. «Хорошо, а где Джилл? Странно, она сказала, что будет…»

Внезапно из ниоткуда его схватила розововолосая девушка. «Привет, Джекиии!» — взволнованно сказала она.

— Уф… Э-э, эй, Джилл… Я тоже рад тебя видеть, — пробормотал Джек. Он медленно встал и стряхнул грязь с куртки.

Джилл поправила платье и сказала: «Спасибо, что ты решил зайти». Она посмотрела через его плечо на ши-тцу позади него и спросила: «О, кто там твой друг?»

Джек не обратил внимания на её вопрос. Он тайно был влюблён в Джилл с тех пор, как они стали соседями. Эти мерцающие глаза, толстые очки, нежно-розовые волосы…

«Эм… Мэр? Она спросила вас кое о чём…» пробормотала Изабель, отрываясь, чтобы вывести его из транса.

Джек покачал головой. «Хм? О! Извините за это… Это моя секретарша, Изабель».

— Рада знакомству, — поприветствовала Изабель, протягивая лапу для рукопожатия. Она изо всех сил старалась сохранять хладнокровие, несмотря на нервное ощущение между ног.

Они обменялись рукопожатием, когда Джилл сказала: «Я тоже рада познакомиться с тобой! В любом случае, Джек, я хотела узнать твои секреты отличного города…»

«Отлично… Я думал, ты хочешь, чтобы я помог с твоим садом…» Джек вздохнул.

«Ну, вроде того», — объяснила Джилл. «Я сказал вам это только потому, что был слишком смущён, чтобы рассказать вам всю историю полностью. Я всё ещё новичок в этом деле мэрии …»

Джек немного застонал в голове, когда объяснил ей: «Хорошо, обо всём по порядку. Это должен знать каждый, мэр или нет… Сохраните свои колокольчики, не тратьте всё легкомысленно на всякую ерунду. как новая одежда…»

«Аааа…» Джилл заскулила. «О, но это напомнило мне, ты хотел этот свитер? Это совершенно не мой стиль». Она вытащила из сумки розовый, расшитый блёстками свитер и отдала его Джеку.

Джек вежливо взял его и положил в свою сумку. «Эм… Спасибо…» пробормотал он. Он думал о том, для чего он будет использовать его. «Возможно, я не хочу этого, но мне это может ПОНАДОБИТЬСЯ позже… даже если не холодно… Кто знает?»

Изабель немного отошла в сторону, танцуя в последнюю минуту или две, пока они разговаривали. Она решила, что это идеальное время, чтобы сообщить мэру о своей дилемме. Она хлопнула его по плечу и прошептала: «Извините… Мэр? Мне нужно…»

— Хм? Что это было, Изабель? — спросил Джек.

«Эм… н-неважно…» пробормотала она.

Когда два мэра повернулись друг к другу, чтобы ещё немного поболтать, Изабель пробормотала себе под нос: «Я не могу сказать ему, что мне нужно идти… Так неловко…»

— Ладно, давай начнём, — вдруг сказал Джек. «Пойдём, Изабель. Мне нужно, чтобы ты делала заметки, пока я буду учить Джилл всему, что нужно знать… на случай, если я забуду…»

Изабель мысленно застонала, следуя за двумя мэрами. «Отлично… Даже если бы я сказала ему, я всё равно не смогла бы пойти», — пробормотала она. «Надеюсь, это не займёт слишком много времени, как сказал мэр. И даже если это произойдёт, мне просто придётся подождать, пока они не уйдут по касательной, чтобы я мог улизнуть …»

Джилл привела двоих к ратуше Пинкивилля. «Хорошо, давайте начнём прямо здесь…» — сказала она.

Джек уставился на странно красочное здание. «Оооо… Розовый зал…»

«Ага! Это мой любимый цвет», — хихикнула Джилл.

«Вау, я бы никогда не догадался…» — саркастически ответил Джек. Джилл не заметила его сарказма, поэтому он просто откашлялся и вернулся к делу. «В любом случае, когда дело доходит до ваших магазинов, вам действительно нужно много разнообразия. Оглядываясь вокруг, кажется, что у вас так много магазинов одежды и тканей, и мало других мест… Мебель, еда… может быть, немного веселья. вещи здесь и там?»

— Хорошо… — просто ответила Джилл.

Джек кивнул, прежде чем повернуться к своему помощнику. «Обязательно запиши всё это, Изабель. Ей будет полезно сохранить копию на случай, если она забудет», — сказал он ей.

— О-ладно, мэр… — пробормотала Изабель. Она едва могла сосредоточиться из-за того, что её почти полный мочевой пузырь тянул её. Все слова на бумаге больше напоминали бессвязные каракули, чем разборчивый почерк.

— На улице довольно жарко… — вздохнула Джилл. «Заходи внутрь, мы можем продолжить разговор там. И у меня есть большая карта, так что, знаешь, ты можешь критиковать мой город немного лучше». Она пригласила двоих в ратушу.

Интерьер сильно отличался от экстерьера. В то время как внешняя окраска делала его похожим на театр, внутренняя часть была гораздо более ожидаемой для ратуши. Он был почти таким же, как у Джека, только менее организованным. Джеку пришлось поставить ей за это балл.

Пока два мэра продолжали обсуждение, Изабель отошла в сторону, стараясь не попасть в аварию перед ними. Она быстро оглядела офис в поисках дверей, которые, похоже, вели в какую-то уборную, но, похоже, их не было. «Кто спроектировал это место?» она думала. У неё оставался только один выход: улизнуть. Она на цыпочках вышла из ратуши, чтобы побродить в общественном туалете. К счастью, ни один из них не видел и не слышал, как она ушла.

Выйдя на улицу, она огляделась в поисках каких-либо признаков туалета. Вокруг вроде никого не было. Это, в сочетании с дезориентирующей природой этого нового города, мешало ей сохранять спокойствие… особенно теперь, когда её желание переросло в чрезвычайную ситуацию.

После нескольких минут в ратуше Джилл Джек решил закончить разговор. «Хорошо… Значит, твой город действительно ограничен… но ты говоришь, что мой скучный и непривлекательный?»

— Кроме имени, — напомнила ему Джилл.

— Верно, верно, кроме имени… — повторил Джек. «Хорошо, давайте договоримся об этом: я обещаю сделать мою деревню более дружелюбной, если вы сделаете свою более обширной. Договорились?»

«Иметь дело». Они обменялись рукопожатием, и Джилл немного хихикнула. «Ах, большое спасибо за помощь!»

Джек немного усмехнулся в ответ. «В любой момент».

Джилл с улыбкой вывела его обратно наружу. «Увидимся позже, Джек», — тихо сказала она ему, прежде чем поцеловать его и вернуться внутрь.

Щёки Джека покраснели. Это было так неожиданно, но вот они, наконец, поднялись по лестнице. Он не мог не отпраздновать немного. «Да~! — закричал он, снова убегая на вокзал. «Вау… В любом случае, Изабель, давай вернёмся домой и вернёмся к работе!»

Он не получил ответа. — …Изабель? Опять нет ответа. Он попытался оглядеться вокруг, но никаких следов секретарши найти не удалось. «О боже, куда делся этот пёс…?» — спросил он, пытаясь оглядеться в поисках своей глупой секретарши ши-тцу.

Тем временем она спотыкалась, пытаясь найти дорогу назад. Ей действительно нужно было в туалет, она заблудилась в этом новом городе и даже не была уверена, что Джек всё ещё в ратуше. Он мог быть где угодно. Она вздохнула и пробормотала: «Я сдаюсь… На этот раз я действительно облажалась…» прежде чем поплелась обратно к поезду с мочевым пузырём, который был на грани разрыва.

«Угх… Куда она ушла?» — спросил Джек. Он уже собирался вернуться, чтобы спросить Джилл, но она уже летела к нему, как летящая пуля.

«Джааак! Джек, Джек, ты скучаешь по своей… О, как её звали…? Т-вашей секретарше!» — с тревогой спросила она, слегка запыхавшись.

Джек был явно сбит с толку. «Ч-какого чёрта, Джилл?! Что вас всех так взволновало?» Затем он мысленно шлёпнул себя за то, что сказал что-то подобное. «Тиззи? ТИЗЗИ?! Она только что поцеловала тебя, а ты говоришь ей такие вещи?! С каких это пор я стал пенсионером?»

Джилл объяснила: «Ваша маленькая секретарша, я видела её из окна! Она просто шаталась по городу в одиночестве…»

«Какая?!»

«Она направлялась к вокзалу», — добавила она. — Если ты хочешь найти её, это будет твой лучший выбор.

Джек начал немного беспокоиться о том, что могло попасть в неё. «О Боже, Изабель… Спасибо, Джилл».

— Нет проблем, Джек! — крикнула она ему вдогонку, когда он умчался к станции.

Изабель была далеко впереди него, готовая сесть в поезд. Портера и Ровера нигде не было видно, поэтому она предположила, что они на обеденном перерыве. — Я просто… позволю себе… — пробормотала она. Её мочевой пузырь пульсировал при каждом шаге. Как только она поднялась по ступенькам и оказалась внутри вагона, она почувствовала, как немного вытекло. «О нет…! Нет-нет-нет, пожалуйста…!» — закричала она. Щенок скрестил её ноги вместе и положил лапу между её ног, когда она медленно возвращалась на своё первоначальное место.

Ей удалось сделать всего несколько шагов, прежде чем она рухнула на пол, отчаянно схватившись за промежность. Её мочевой пузырь был на грани разрыва. Она не могла больше сдерживаться…

Выйдя наружу, Джек подбежал к станции и увидел Портера, сидящего на скамейке. — Эй, ты не видел, как здесь проходила Изабель? он спросил.

— Да, — ответила обезьяна. «По какой-то причине она шла очень медленно, и я думаю, что она, возможно, уже села на поезд».

Джек кивнул, вбежал в машину и увидел знакомую фигуру на полу. «Изабель?! О… Вот ты где, Из… Я была… А-ты в порядке?» он спросил. Затем он заметил странный запах в воздухе. «И… ты чувствуешь запах мочи? Или это только я?»

— Н… нет… — пискнула Изабель. «Я-это…» Она не могла продолжать, не заплакав.

Желая узнать, что её расстроило, Джек сделал ещё несколько шагов к ней, но был невероятно потрясён увиденным. Там была Изабель, его верная секретарша, которая плакала, стоя на коленях в вонючей жёлтой луже. «О, чёрт возьми… Я… Изабель… я… я потерял дар речи…» Он не мог найти подходящих слов, чтобы описать то, что он сейчас видел.

«Я знаю… я… я большая лажа, раз писаюсь…» — воскликнула Изабель, давясь слезами. «Вы, наверное, думаете, что я просто большой ребёнок…»

«Нет! Нет-нет-нет, совсем нет, Изабель… Всё в порядке…» — мягко сказал он, помогая ей встать. «Аварии случаются».

Изабель только покачала головой. «Я-если бы я просто сказала что-нибудь, этого бы не случилось…» пробормотала она. «Я чувствую себя таким ребёнком…»

— Эй, перестань корить себя за это, — сказал ей Джек. «Подобные вещи иногда случаются со всеми…» Тут ему пришла в голову блестящая идея. Он порылся в своей сумке и вытащил свитер, который дала ему Джилл. «Я знал, что мне это понадобится…»

Он начал завязывать яркий свитер вокруг талии Изабель. Это не полностью скрыло большое мокрое пятно на её юбке или лужу под ней, но это было намного лучше, чем ничего. — С-спасибо, мэр… — слабым голосом сказала она.

«Нет проблем. И, пожалуйста… зовите меня просто Джек». Он похлопал её по плечу, когда поезд снова тронулся, и они вдвоём поехали обратно в Томодахию, не сказав больше ни слова.

