Не доверяйте крутым соломинкам

Автор: inksoda

*000*2023-02-11 05:58

Это моя первая история об Омораси здесь! Я сделал один на tumblr некоторое время назад, но он был больше в формате y/n, который, я не думаю, действительно сработает здесь. В любом случае, у меня не так много опыта в написании текстов в эти дни, так как моё вдохновение очень непостоянно и случайно.

Эта история о парочке — Сэди и Бринн! Они вместе уже пару лет, и им очень комфортно исследовать свою сексуальность и извращения друг с другом, даже если они не обсуждали это раньше. Очевидно, общение ирл йада йада, но это фантастика, так что наслаждайтесь!

О, и, поскольку я визуал, вот как я представляю себе Сэди: https://i.pinimg.com/564x/15/23/1d/15231d149d845171b21e4225262b9fc4.jpg

А вот как выглядит Бринн: https://i.pinimg.com/564x/e7/20/14/e72014a439da3d807ab6ede2b373a26a.jpg

Сэди и Бринн возвращались домой после долгого вечера и свиданий, которые они запланировали после напряжённой недели, наполненной встречами, сверхурочной работой и отсутствием перерывов между ними. Даже пока они встречались, они пытались найти время друг для друга, чтобы не только сохранить искру, но, что более важно, проверять друг друга. В тот вечер они выбрали передвижную ярмарку, которая была в городе всего несколько недель. Они сходили с ума от американских горок, жареной еды и даже больших напитков. Сэди даже не думала, что напитки могут находиться в таком большом контейнере, но она действительно обожала любой напиток со вкусом вишни, к большому удовольствию Бринн.

— Не думаю, что ты сможешь всё это выпить, солнышко. — заметила она, когда Сэди с удовольствием потягивала кружащуюся соломинку.

И, конечно же, сработала соревновательная натура Сэди, и она, прищурившись, посмотрела на свою девушку. «Вызов принят!»

И это продолжалось тем, что она сильнее сосала соломинку, а её подруга ласково фыркала на неё.

Конечно, это было пару часов назад, и теперь Сейди начала это чувствовать. Но ярмарка была недалеко от их дома. Конечно, она была бы в порядке! Чтобы отвлечься от лишь слегка ноющего давления, её глаза сияли, когда она смотрела в пассажирское окно на заходящее солнце и здания, пролетающие мимо них, когда Бринн везла их домой, уют, наступающий в течение долгого, но столь необходимого дня пробуждения воспоминаний. . Иногда она задавалась вопросом, как ей удаётся влюбляться в неё всё больше и больше, но её всегда удивляло, что это возможно. Сейди взглянула на Бринн и слегка улыбнулась, вздохнув, когда они погрузились в комфортную тишину.

Одну она с удовольствием повторяла до тех пор, пока они не добрались до дома, когда машина замедлила ход, и её внимание снова вернулось к тому, что их окружало, или, точнее, прямо перед ней. Трафик. Она застонала себе под нос и посмотрела на ближайший дорожный знак, понимая, что они ещё в пятнадцати минутах от дома, и если движение не прекратится, это может быть от тридцати до сорока пяти. Она устроилась поудобнее в своём кресле и поморщилась.

«Что за пробки сегодня вечером? Сегодня четверг!» Она пыталась не дуться, но определённо терпела неудачу и была уверена, что Бринн это знала.

«Сегодня был большой концерт. На самом деле я удивлена, что это не хуже, — ответила Бринн, наклонив голову, пытаясь увидеть, движется ли впереди поток машин. Бринн оглянулась на свою подругу и на мгновение остановилась, прежде чем ухмыльнуться, как она всегда делала, когда выясняла что-то, что Сэди пыталась скрыть. Сейди нравилось притворяться, что Бринн обладает сверхспособностями к чтению мыслей, чтобы чувствовать себя лучше.

— Этот напиток начинает действовать, не так ли? — спросил Бринн, стараясь не выглядеть слишком самодовольным по поводу этого откровения.

«Ну, если бы не этот трафик, это вообще не было бы проблемой!» — ответила Сэди, не желая доставлять своей девушке должное согласие. Она снова устроилась в своём кресле, когда давление начало нарастать. Если движение увеличится, она доберётся до дома, хотя, без сомнения, с полным мочевым пузырём. Образ гигантской, рекордно красивой чашки снова вспыхнул в её голове, и она скривилась. Это были такие напитки, которые сразу подействовали на всех, и, конечно же, ей пришлось доказать своей девушке, что она неправа, и выпить всё до того, как они пересядут на следующую горку.

«Ммм. Просто постарайся не думать об этом. Я уверен, что солнце моментально рассеется». Бринн потянулась, чтобы утешительно сжать руку своей подруги.

…

Прошло ещё пятнадцать минут, и они лишь изредка прибавляли пару сантиметров. Судя по съезду, на котором они остановились, до дома оставалось ещё тридцать минут езды из-за пробок, и, судя по всему, у Сейди не было тридцати минут.

Сейди теперь было видно, извивалась, давление на её мочевой пузырь удвоилось. У неё всегда был маленький мочевой пузырь, но на этот раз она действительно пыталась его удержать. Они только что прошли мимо выхода, и судя по тому, как медленно он шёл, следующий появится только через десять минут. Она немного подпрыгнула на своём сиденье, прежде чем заскулить.

«Мы должны были выйти из последнего выхода». — пожаловалась Сейди, положив руку на собственное бедро и слегка прижав пальцы.

— Ты ничего не сказал, иначе я бы сказал. — ответила Бринн, наблюдая за происходящим перед ней. От отчаяния на лице Сэди её пронзает жар. Она чувствовала себя немного виноватой, потому что знала, что её подруга находится в затруднительном положении, но ей нравилось, когда её подруга нуждалась. И это было похоже на то, как это выглядело, и это только ещё больше заводило Бринн. Они лишь однажды вкратце обсудили вопросы, связанные с мочой. Они оба были очень откровенны в отношении большинства перегибов, некоторые из них даже не рассматривались. Моча была одной из них, и она помнила, как они небрежно упомянули, что ни у кого из них не было проблем с мочеиспусканием. И это был конец того разговора.

Бринн начала менять свою позицию.

«О боже мой. Ты был прав, хорошо? Пожалуйста, боги дорожного движения, помилуй меня!» — драматично сказала Сейди, хотя она искренне нервничала из-за того, как плохо ей пришлось уйти. Она полагала, что ещё сможет удержать его. Она должна была — они были в машине. До следующего выхода оставалось всего десять минут, и тогда они могли найти, куда пойти.

«Просто держись. При следующем выезде я обещаю, что оторвусь, и всё будет хорошо, — заверила Бринн свою подругу и похлопала её по бедру, слегка сжав, чтобы увидеть её реакцию. Сэди наклонилась к прикосновению, ища какое-либо облегчение, которое она могла найти. Она поверила словам своей подруги, поэтому решила держаться, и в конце концов они что-нибудь найдут.

…

— Нет… — в ужасе прошептала Сэди. Десять минут прошли до следующего выхода, только для того, чтобы там были строительные работы и большой знак, гласивший, что выход закрыт. «Нет нет нет». — прошептала она, потянувшись рукой к окну, чтобы попытаться получить лучший обзор — если есть хоть какое-то место, куда они могли бы съехать. Но движение было забито, и следующий выход был дальше, чем этот. Она была на виду, извивалась и шаркала в своём кресле, пытаясь найти более удобное положение, засунув руку между ног, пытаясь ослабить давление.

«Нужно найти место, где можно остановиться. Я не могу это сделать. Должно быть… — Сэди замолчала, дыша неровно, а лицо слегка покраснело.

«Солнышко, вокруг нас ряды машин. Я не могу остановиться, если вы не хотите засветить всех и потенциально быть арестованным за непристойное разоблачение». Бринн пыталась быть голосом разума, хотя и понимала, как сильно Сэди приходится мочиться. Она пыталась не обращать внимания на то, как у неё болел пах при виде этого зрелища, думая о всевозможных грязных мыслях, несмотря на желание помочь. Часть её… не хотела. Часть её хотела всё усложнить, но она должна была быть хорошей девушкой.

— Можешь подержать, детка. Ты получил это». — подбодрил Бринн.

Сэди издала ещё один тихий стон и поёрзала на своём месте, но ничего не сказала. Одна из её ног подпрыгивала вверх и вниз, тело делало всё возможное, чтобы отвлечь её. Но это было бесполезно. Сэди прикусила губу и снова посмотрела в окно, желая, чтобы что-то выскочило, как какое-то чудо. Теперь она никак не могла удержать его до дома. Она помедлила, прежде чем отстегнуть ремень безопасности и повернуться, чтобы поискать в задней части машины что-нибудь, что могло бы пригодиться, если случится худшее. Она нашла несколько обёрток, которые им ещё нужно очистить, и очень маленькую чашку, которая, вероятно, не вместит и пяти секунд её мочи.

Она вскрикнула от разочарования и продолжала искать, но безуспешно. Она откинулась на спинку сиденья и скрестила руки на груди. Сейди молчала только тогда, когда думала, так что Бринн знала, что это серьёзно.

Ещё через несколько минут Сейди повернулась к Бринн умоляющими глазами и покачала головой. «Я не могу это удержать. Я не могу. Это поражает меня сразу. Пожалуйста, притормози. Я не могу. Я собираюсь намочить машину». Её ноги дрожали от усилия удержаться, а руки были полностью в её промежности. Бринн снова огляделся, но они всё ещё были в том же затруднительном положении, а следующего выхода даже не было видно. Она резко выдохнула, пытаясь скрыть своё возбуждение. Она знала, что это будет жестоко, но облизнула губы и задумалась.

«Ты мне доверяешь?» — спросил Бринн у Сэди.

— Конечно, но, пожалуйста, скажи мне, что у тебя есть план…

«Сними штаны». — сказал ей Бринн, понизив голос.

«Вы с ума сошли?! Я собираюсь поссать в машину, я не могу их снять!» Сэди чуть не завизжала, явно на пределе своих возможностей.

«Снимите их сейчас же», — сказал Бринн тоном, который означал: «Я всё контролирую, и мне не о чем спорить».

Сэди сделала паузу, глядя на свою девушку широко открытыми глазами, прежде чем тихонько всхлипнуть и возиться с пуговицей и молнией. Она медленно начала стягивать их вместе с нижним бельём и вытащила ноги из трусов, бросив их под сиденье. Она издала ещё один отчаянный звук и быстро сжала ноги вместе, качая головой.

«От этого стало ещё хуже, пожалуйста, о Бринн, от этого стало ещё хуже. Притормози, я обоссаюсь. Он выйдет!» Она закричала, сжимая себя теперь с силой. Она не знала, что задумала Бринн, но была не в том настроении, чтобы идти против неё. Она просто надеялась, что у Бринн что-то есть в рукаве. В этот момент она могла пописить во что угодно.

Бринн тоже расстегнула ремни, так как движение было в полной остановке, и она сняла свою толстовку, держа её в руке, и уставилась на свою девушку с голодом в глазах. Она уже промокла, она была в этом уверена. Видеть, как Сэди корчится, скулить и умолять, было достаточно, чтобы надеть наушники, которые обычно предназначались только для спальни. Она хотела помочь, но эта маленькая садистская часть её мозга брала верх.

«…Ты можешь пописить на мою толстовку…» Сейди была в таком отчаянии и была близка к тому, чтобы протечь, что она попыталась схватить толстовку, но Бринн остановила её.

— Но… ты должен раздвинуть ноги. Широкий. Я хочу увидеть твою хорошенькую письку. Глаза Бринн смотрели на неё с суровостью, а Сэди смотрела на неё так, будто у её подруги выросли две головы.

— Ты не можешь… Ты не можешь быть серьёзным. Она тяжело сглотнула, сжав пальцы и пытаясь протиснуться между ними, чтобы ничего не вышло наружу. Она буквально разрывалась и чувствовала себя на грани пульсации. Она никак не могла раздвинуть ноги, не потеряв полностью контроль над своим мочевым пузырём.

Однако Бринн не шутила, и это было видно по её лицу. «Ты всё равно обмочишь всё сиденье, если не будешь, так что лучше постарайся как следует. Давай, будь хорошей девочкой. Сядьте на сиденье, раздвиньте ноги. Широкие — насколько пройдут. И держи его пять секунд, и моя толстовка полностью твоя, детка. Видишь ли, он достаточно большой, чтобы впитать всю ту жидкость, которая сейчас внутри тебя. Всё, что вам нужно делать, это слушать и подчиняться». Её голос был таким же хриплым, как и у Сэди, но командный и властный тон не изменился. Они определённо говорили об этом после.

Сэди тяжело дышала, когда её лимит подходил к концу, и она с тоской уставилась на толстовку с капюшоном, единственную чёртову вещь в машине, которую она могла использовать, чтобы хотя бы отдалённо спасти себя от ещё большего беспорядка. И не было никакой возможности сделать это. Но она должна была быть права? Может быть, если бы она могла просто силой воли пройти через это, зная, что есть какая-то форма облегчения, её мочевой пузырь сжалился бы над ней. Она сильнее сдвинула ноги вместе, когда почувствовала волну давления и издала тихий крик, струйка потекла по её голым ногам.

«Я намочу машину. Я не могу — выходит. Я не могу. Пожалуйста, дайте мне толстовку Бринн. Я устрою беспорядок!»

В тот момент она была близка к слезам, зная, что её тело вот-вот сдастся.

«Вы знаете, что вам нужно делать. Откройте их, широко. — снова скомандовала Бринн, в её голосе звучала завершённость. Она была в абсолютно доминирующем пространстве, и ничто не могло изменить её мнение. Она была так невероятно возбуждена происходящим, что не могла удержаться от желания увидеть результат.

Сейди сжала заднюю часть бёдер так сильно, что остались красные следы, и вздрогнула, пытаясь сказать своему мочевому пузырю, чтобы он просто сдерживался ещё немного. Совсем немного… она начала очень медленно раздвигать ноги, чувствуя, как спазм пронзает её мочевой пузырь. На этот раз она заскулила громче, но с удивлением обнаружила, что у неё совсем не течёт. Хотя она раздвинула ноги всего на пару сантиметров. Она бросила последний взгляд на Бринн и почувствовала, что сдаётся.

Она всё больше и больше раздвигала ноги, сантиметр за сантиметром, прежде чем запрокинула голову и издала громкий крик удовольствия, облегчения и принятия одновременно. Она полустонала и полурыдала, когда полностью раздвинула ноги в стороны, и мощный поток мочи, который она больше не могла контролировать, выплеснулся на приборную панель.

«О, я не могу остановиться… это выходит наружу. Толстовка с капюшоном… Аааа! Бринн!! Она предприняла последнюю доблестную попытку перекрыть поток, но ничего не вышло. На самом деле, её моча вытекала всё быстрее и сильнее, и она выгнула спину, когда застонала, зная, что битва проиграна.

Бринн знала, что уже есть беспорядок, который нужно убрать, но просто чтобы немного утешить свою девушку, она расположила толстовку прямо перед приборной панелью, где поток бил, и начал её хвалить. — Вот так, хорошая девочка. Видишь ли, ты наденешь толстовку, как я и сказал. Выпусти всё, выпусти это для меня. О, там так много… — прошептала Бринн, благоговея перед тем, как плохо и сколько всего пришлось пройти Сэди.

Сэди всё ещё тяжело дышала и держала ноги назад, полуприкрытыми глазами наблюдая, как её поток продолжает вырываться с полной силой, даже не заботясь о том, была ли она на толстовке, приборной панели или где-либо ещё. Она застонала от удовольствия, её собственное нуждающееся свободное пространство взяло верх, а её подруга баловала и хвалила её. «Мм, он такой мокрый. В нём ещё так много всего. Я не могу это контролировать. Всё выходит наружу, — выдохнула она, откинув голову назад, когда достигла уровня экстаза, которого у неё никогда не было — незнакомая смесь всевозможных эмоций, выплёскивающихся наружу, когда её мочевой пузырь наконец освободился.

Её моча текла с той же скоростью около минуты, полностью пропитывая толстовку, а также разбрызгивая приборную панель и ковёр. Но она была слишком рассеяна и всё ещё страдала от потребности остановить это. Её оставшиеся рывки были длинными, как будто она собиралась начать снова. Каждую секунду она выпускала длинную, чёткую порцию мочи во влажную толстовку, бёдра каждый раз дёргались вперёд, пока она не глубоко вздохнула и не упала на сиденье, последние струйки мочи не просочились на сиденье и ковёр под ним.

Это была самая горячая вещь, которую Брин когда-либо видела в своей жизни, и она могла сказать только по выражению лица своей подруги, что ей это тоже нравилось. Не только потому, что она опорожнила мочевой пузырь, но и из-за того, как она слегка высунула язык и посмотрела на неё с туманным выражением лица. Она была уверена, что они только что открыли что-то, с чем у них будет гораздо больше опыта.

Наклонившись, Бринн поцеловала девушку в макушку и улыбнулась, позволив ей обдумать всё, что произошло. «Моя хорошая девочка».

