Откройся мне (Шикатема)

Автор: imortalthreads [x] (-)

*000*2021-03-18 17:31

Я публикую это из AO3, поэтому, если вы думаете: «Я уже видел это раньше…», это потому, что вы могли видеть.

###

— Шикамару, что ты делаешь?

Шикамару попытался дёрнуть занавеску между ними, но Темари остановила их без особых усилий. «Я ничего не делаю, оставьте меня в покое».

«Ты стоишь в в*нне, полностью одетая, и выглядишь очень напряжённой. Это не нормальное поведение человека, детка».

«Ты можешь просто оставить меня в покое? Может быть, у меня есть время, Темари».

Темари фыркнула. Да, это было неправильно сказано. «Так что же влечёт за собой моё-время?»

«Гм». Это была черта в их отношениях, которую они ещё не пересекли. Они занимались сексом довольно много раз, в конце концов, теперь они жили вместе, но не обсуждали никаких извращений или чего-то более жёсткого, чем трахаться перед открытым окном. Они должны были поделиться этим с ней? Что, если она подумала, что это странно? Это была бы разумная реакция.

«Что бы вы почувствовали, если бы я сказал вам, что у меня действительно неприятный излом?»

Темари подняла бровь. «Разве мы все не такие? Ты не особенный».

Шикамару был более сбит с толку, чем раньше, но, по крайней мере, они больше не боялись объясняться. «О. Тогда, ммм. Мне нравится держать это в течение нескольких часов, а затем стоять в в*нне, пока я не могу больше терпеть и мочиться в штаны. Потому что это меня возбуждает».

Темари уставилась на них, принимая информацию, затем кивнула. — Мило, — сказала она наконец. — Так насколько ты сейчас близок?

После недолгих размышлений они ответили «близко». Например, если бы Темари не было здесь, они бы точно хватались за себя в отчаянии. Они не могли сделать это перед ней. Вместо этого их когти впились в ладони болезненными заклёпками.

«Хорошо». Темари развернулась на каблуках, схватила со стойки чашку и наполнила её водой. Она вернулась к ним и в в*нну со злым взглядом в глазах и улыбкой на губах.

Шикамару любил её.

— Открой, — скомандовала она, одной рукой приподняв их подбородок и поднеся край чашки к их губам. Шикамару открыл рот, и она неуклонно вливала воду.

Они уже были сыты до предела, и потребление большего количества воды вышло за пределы их возможностей, но это было хорошо. Было хорошо, что Темари была здесь с ними.

«Как ты себя сейчас чувствуешь?»

«Очень мило». Они притянули её ближе и поцеловали.

Темари зажала их между ног, заставив Шикамару дёрнуться от неё. Они задохнулись от собственного движения и укола боли, которое оно им принесло. Темари потянула их пояс ровно настолько, чтобы в него просунулись пальцы. «Чёрт возьми», — объявила она, скользя пальцами внутрь и наружу щели Шикамару. «Вы действительно возбуждены».

«Да. Может быть, ты скоро захочешь убрать свою руку».

«Не-а. Можешь подержать».

Шикамару крепко держал её за плечи. В этот момент их колени были настолько слабыми, что она была единственной вещью, которая удерживала их в вертикальном положении. Она потёрла их клитор, медленно, но уверенно, давление увеличивалось. Они хотели раскачиваться на её пальцах, но они определённо протекали бы, если бы шевельнулись.

«Посмотри на себя». Она легонько поцеловала их в щёку. «Спасибо, что поделились этим со мной».

Шикамару положил голову ей на плечо.

«Пожалуйста», сказали они дрожащим голосом.

Другой рукой она слегка тёрлась об их мочевой пузырь.

— Готов? Не писай, ладно?

Они кивнули.

Темари надавила сильнее. Шикамару заскулил. Она отпустила, затем снова толкнула.

— Пожалуйста, — выдохнул Шикамару. Это было дальше предела прочности, чем они когда-либо были, и их мускулы не могли этого выдержать.

Темари слегка потёрла их мочевой пузырь. Она поцеловала их в челюсть и прикусила ниже уха. «Давай, детка».

Она вытащила руку из их штанов, когда они отпустили. Они сжали её плечо, пытаясь не закричать. Они опустили руку вниз, чтобы потереть пульсирующий клитор, а их штаны становились всё более и более влажными. Первые капли мочи упали на пол душа, и Темари погладила их по волосам. Шикамару кончил ещё до того, как их мочевой пузырь опустел.

###

Темари тщательно вымыла Шикамару в душе (на полу; они едва могли встать). Двадцать минут спустя они оба лежали чистыми и сухими в своей постели, голова Темари лежала на сгибе плеча Шикамару.

«Спасибо, что спокойно относился к… этому», — пробормотал Шикамару.

«В любое время, детка. Я рад, что мы подошли к этому моменту в наших отношениях».

«Тем не менее, мы можем поговорить о том, что ты сказал о том, что у всех есть неприятные извращения?»

— Хочешь знать, что у меня?

«Это было бы справедливо».

Она прижалась к ним, и они почувствовали, как она улыбается. «Гм, вы знаете о яйцекладке?»

«Что, чёрт возьми, за яйцекладка?»

