Испытание веры

Автор: Impressa

*000*2019-03-05 22:55

Ну, я посмотрел аниме-фэнтези-комедию и вдохновился написать это о трёх очень несчастных священнослужителях...

###

Это история о трёх девушках в белом, чья вера подвергается испытанию в тяжелейших обстоятельствах. Им предстоит ужасное испытание, и, ну, как они выстоят, покажет время...

Как и многие подобные истории, так много групп близких друзей, есть одна высокая, невзрачная. Веснушчатый в очках. И нежная красотка с волнистыми волосами и ангельскими чертами лица. Есть Дженнифер, высокая, сдержанная и смирившаяся с тем, что она никогда не будет такой милой, как её друзья. Алиса в очках и нервничает. И Люси, которая также может быть воплощением ангела. Они носят белые платья с тяжёлой золотой тесьмой, перчатки и чулки и белые береты. Милые, ангельские наряды для ангелов-служителей церкви. И в то же время совершенно непрактичный в холодную погоду, демонстрирующий каждое пятно и отметину.

Они послушники великой церкви Миры, и сегодня вечером они должны сделать то, о чём боялись уже несколько дней. Ночное бдение при свечах в большой часовне...

Вопрос о том, что произойдёт, если возникнут телесные потребности, не ускользнул от их ума, и нет другого ответа, кроме терпения.

###

Испытание Дженнифер

Мысль о шести часах бодрствования, проведённых в основном в холодной комнате, освещённой только свечами, была достаточной, чтобы заставить жаловаться даже обычно невозмутимую Дженнифер. Не слишком громко, не слишком экстенсивно, но тем не менее она не ждала и не оценила задачу.

Хотя уклониться от него было нельзя. Если бы она симулировала болезнь, всё, что случилось бы, это дата была бы изменена. И поэтому, когда другие послушницы направлялись в свои кровати или на свои занятия, Дженнифер направилась со своими друзьями и соседями по общежитию в большую часовню. Более предусмотрительная девушка, зная, что должно произойти, сделала бы быструю остановку заранее, чтобы устранить возможные неудобства. Алиса была. Но Дженнифер была не из тех девушек, которые думают о таких вещах, пока не станет слишком поздно.

Солнце уже село, потому что стояла глубокая зима. Часовня была залита золотым светом от десятков и десятков свечей, которые излучали недостаточно тепла для её размеров и холодного мраморного пола. По крайней мере, бдение было лёгким. Просто стойте на страже у алтаря, вознося ежечасные молитвы. Большая свеча догорела, для удобства помеченная часами.

Прошёл час один. Дженнифер вознесла короткую молитву в дополнение к ожидаемым от неё просьбам о счастье в любви. Остальные, несомненно, добавили свои личные просьбы к великой богине Мире. И когда Дженнифер встала, проклиная неуклюжий рост из-за того, что она стояла на коленях на ступенях алтаря, она вспомнила, что забыла справить нужду перед началом бдения.

Хотя время молитвы подошло к концу, она умоляла Майру оставить эту оплошность в покое.

Мира капризна. К третьему часу бодрствования Дженнифер почувствовала отчётливое и нежелательное давление, и, как это всегда бывает, чем больше она пыталась игнорировать его, тем сильнее оно ощущалось. Девочки должны были оставаться безмолвными и бесстрастными под взглядом божества, но Дженнифер, несчастно оглядывая часовню, не могла не заметить, что Алиса начала притопывать ногой по земле. Страдание любило компанию в ту ночь. Минуты третьего часа тянулись, и Дженнифер чувствовала, как каждая из них давит на её ноющий мочевой пузырь.

У неё было слишком много гордости, чтобы скрестить ноги или ёрзать, и она не собиралась делать ничего настолько грубого и безоговорочного, как держаться перед Майрой и другими девушками. Алиса чувствовала себя хуже, и всем присутствующим было хорошо известно о её нужде. Это не помогало Дженнифер сохранять самообладание. Судя по тому, как двигалась свеча, она оценила, что прошло около двадцати минут, прежде чем ей снова пришлось встать на колени. Двадцать минут, чтобы найти выход из её затруднительного положения, потому что это было похоже на постоянную боль, которая требовала всё большей концентрации, и малейшая оплошность посылала сначала струйку, а затем поток на мраморный пол.

Дженнифер была практичной девушкой, которая была младшей дочерью в большом доме до того, как взяла белую одежду храма Миры. Длительные периоды без облегчения были частью долга дворянина, и Дженнифер вспомнила кое-что, что сестра сказала ей, пока терпела ту ночь. Одеяло или, даже если обстоятельства были ужасны, салфетка или носовой платок могли помочь избежать смущения. Всего через десять минут Дженнифер будет стоять на коленях, скорее всего — если она правильно всё устроит — в тёмном углу алтаря. У неё не было ни шарфа, ни носового платка. Её плащ, часть её офисной мантии, был слишком заметен, чтобы его можно было снять, и слишком заметен, чтобы использовать его для впитывания жидкости. Но её кепка...

Шагая осторожно, стараясь не двигаться слишком резко, чтобы не сломаться, она встала на колени немного в стороне от остальных, в тени подсвечников. Она притворилась неуклюжей, спотыкаясь, стоя на коленях, её белый берет упал на землю. С демонстративным стремлением оставаться деловым и сверхчеловеческим усилием не дать ей пролиться, она взяла берет, поправила платье и придвинула его к пострадавшему месту.

Пока остальные молились с закрытыми глазами, она поблагодарила Миру и быстро извинилась за осквернение её священных облачений, когда искала долгожданное облегчение. К сожалению, для одной шапочки требовалось слишком много облегчения, и в панике она была вынуждена снять сначала одну перчатку, а затем другую, чтобы компенсировать это. Но в конце концов наводнение прекратилось, и она была почти уверена, что её быстрые действия свели к минимуму ущерб, нанесённый её платью. В тускло освещённой часовне было трудно что-то сказать, но, по крайней мере, в этом полумраке можно было спрятать испорченные одежды.

-

Испытание Алисы

В Алисе не было стоицизма Дженнифер. Если её мочевой пузырь говорил ей, что он полон, она немедленно это показывала. А холодный пол и сквозняки в часовне ко второму часу бдения вызвали у неё сильнейшее побуждение. Она пыталась переместить свой вес, пыталась постукивать ногой, пыталась скрестить ноги. Её всё более отчаянные усилия по предотвращению потопа превратились для других девушек в бешеный танец преданности Мире наверху. И к четвёртому часу бодрствования у неё быстро заканчивались другие варианты, кроме как запихнуть тонкую руку в перчатке между ног и корчиться на месте, стукнув коленом.

Какое-то время она думала, что Дженнифер была в похожем затруднительном положении, демонстрируя незаметные признаки дискомфорта на своём сонном лице. Но после третьей молитвы Дженнифер снова встала без шапки и с голыми руками, но в остальном в совершенном самообладании. Алиса видела, как её подруга споткнулась на ступеньках, и предположила, что берет исчез под алтарём, а её перчатки были испорчены в попытке спасти его. Она хотела, не зная правды, иметь контроль над мочевым пузырём Дженнифер.

Время молитв прошло, а Алиса всё ещё умоляла Миру дать ей сил. Всего ещё пять минут. Потом ещё десять. Тогда, может быть, просто, если не слишком много просить у божества, ещё час. Но Майру это не волновало, и Алиса чуть не согнулась пополам задолго до того, как свеча дошла до половины пятого часа. Вероятно, для здравомыслия остальных было бы лучше, если бы они поклялись молчать.

Потеря контроля означала бы катастрофу для репутации Алисы среди новичков. Но её тело громко и постоянно говорило ей, что она не сможет удерживать воду ещё полтора часа. Действительно, когда на неё нахлынула новая волна отчаяния, у неё появились сомнения, выживет ли она следующие пять минут в сухом белье.

«Майра, прости меня за это осквернение твоих святых таинств…»

Молить о прощении до того, как ты согрешил, казалось благоразумным. Пока не...

Пол часовни, на котором стояла Алиса, был решёткой над лестницей, ведущей в катакомбы. В своё время ей удавалось облегчиться стоя, даже иногда в платье. Это требовало некоторой точности, но это можно было сделать. Нащупывая ткань своего нижнего белья сквозь скомканный материал платья, она сдвинула его в сторону, расставила ноги (чтобы распрямить ноги, потребовался последний героический порыв сопротивления) и надеялась, что неминуемый водопад не будет обрушен. так громко, чтобы привлечь внимание.

-

Испытание Люси

На лице и самообладании Люси этого не было видно, но она тоже была в состоянии отчаяния. Она рассматривала это как испытание Майры, испытание веры и выносливости. Только проведя ночь в этом постоянном страдании полноты, могла проявиться её праведность.

Она не собиралась уступать, не собиралась показывать слабость. Другие не должны - никогда не узнают - что у неё есть телесные слабости, которые были у них. Она была ангелом церкви, а ангелы были выше, чем показывать такие вещи. Она была уверена, что Дженнифер что-то сделала некоторое время назад, и что Дженнифер придётся ответить за это Майре.

А затем со стороны Алисы она услышала что-то такое, что заставило её замереть, сделав испытание Майры намного тяжелее. Звук воды, текущей по металлической решётке. Возмущение при самой мысли о том, что послушница Миры мочится перед алтарём, заставило её покраснеть, но всякая святая ярость сдерживалась, во-первых, её обетом молчания во время бдения, а во-вторых, тем, что шум бегущей воды делал её ещё тяжелее. чтобы сдержать себя. Её тело кричало об облегчении, даже от благословенного давления руки в перчатке, комкающей ткань между её расставленными на ширине плеч ногами.

«Мира, дай мне силы, твоя слабая служанка, чтобы провести эту ночь в целости и сохранности. Прости нечестивой служанке Алисе её слабость. Прости Дженнифер её собственные обманы. …»

То, что она так прямо выразила это в своей безмолвной молитве, не помогло. Оставалось всего девяносто минут.

Её божественный вид был серьёзно подорван. Её мысли, так часто связанные с учением Миры, теперь были затоплены — нет, это плохое слово — переполнены потребностью облегчиться. Она глубоко вздохнула, пытаясь успокоиться. Алиса наконец закончила.

«Книга Миры, глава восемнадцатая. Молитва о силе. Мира, Владычица Всемогущей, даруй своей служанке силу, чтобы выдержать все испытания и тройные невзгоды, с которыми они сталкиваются. Пусть не буря нет пожалуйста не буря не дождь не вода ПЕРЕСТАНЬ ДУМАТЬ О ВОДЕ ЛЮСИ ТЫ НЕ ДЕЛАЕШЬ ЭТО ЛЕГЧЕ НЕТ Глава девятнадцатая, Молитва о нет нет нет нет нет это молитва об урожае дождя ТЫ СНОВА ПОДУМАЛА О ДОЖДЕ ЛЮСИ ты… О, Майра, спаси меня.

Люси почувствовала, как первые капли мочи согрели её бельё. И её тело, почувствовав облегчение, не собиралось позволять этому что-либо остановить. Ангел церкви почувствовал, как влага растеклась по её белому платью, почувствовала, как жидкость стекает по её шёлковым чулкам и скапливается в туфлях. Вскоре другие заметили, заметили тёмные пятна на её платье, заметили растекающуюся лужицу у её ног.

«Мира, Владычица Всевластия, пожалуйста, сотри эти образы из воспоминаний этих твоих слуг. Пожалуйста, пусть мой позор этой ночью будет известен только тебе...»

