Хост-клуб старшей школы Орана: на рынке простолюдинов

Автор: IcedCoffee [x] (-)

*000*2016-06-17 21:31

Привет! Я уже давно посещаю этот сайт и много раз пытался зарегистрироваться на нём. Наконец, после 2 электронных писем, 6 попыток, 2 контактных сообщений и 3-х недель разочарования, УЗНАЙТЕ! А вот и я. Теперь займёмся омораси, ради чего мы здесь, конечно же! Это фанфик о Кёе и Харухи из Хост-клуба старшей школы Орана. Я могу напис*%ь больше с перевёрнутым, может быть, нет. Сначала прочтите это, а там посмотрим!

Протирая глаза, Кёя медленно потянулся вверх из своей неловко сутулой позы на деревянной скамье на рынке простолюдинов. При этом он недоумевал, как он оказался здесь в это время, поскольку, насколько ему было известно, он спал не в этом незнакомом месте, а, мягко говоря, довольно тяжело, в своей собственной постели.

Он осторожно поправил очки. Кёя повернулся, чтобы прочитать надпись за головой, и шишка резко встряхнула его мочевой пузырь, выплеснув его содержимое. Удивлённый, он быстро обернулся. Конечно, подумал он. Его затруднительное положение пробудило воспоминание из тумана этого неясного утра. Тамаки притащил его сюда, Кёя был в этом уверен, несомненно, для того, чтобы шпионить за Харухи, любимой простолюдинкой хозяина клуба. Вместе с остальными членами клуба Тамаки рано вывел Кёю из спящего состояния и привёл сюда. Это была плохая идея. Кёя определённо не был жаворонком, даже после того, как он выпил две чашки кофе, чтобы, по крайней мере, добраться до этой скамейки, где Тамаки рассеянно бросил его, когда таща за собой Кёю, он утомился.

Раздражённый, Кёя полез в карман за телефоном, чтобы вызвать подвозку, но обнаружил, что не взял его с собой. Приступ паники заставил его ещё больше осознать, насколько отчаянной была ситуация. Он встал, чтобы ослабить давление на ноющий мочевой пузырь. В последний раз он справлял нужду рано вечером накануне вечером, а затем подсчитал прибыль от фотокниг, проданных принимающим клубом в этом месяце.

Однако он был настолько поглощён своей работой, что истощил себя до такой степени, что у него едва хватало сил, чтобы тащиться в постель, не говоря уже о том, чтобы пользоваться туалетом, хотя он выпил латте и несколько бутылок воды, и ему нужно было идти.

Кёя барабанил пальцами по ноге и рыскал в поисках ближайшего туалета. Так же случайно и здесь, Харухи хлопнула его по плечу, испугав его, и из него вытекла маленькая капля. Кёя покраснел, хотя капли было совсем не видно. Харухи вопросительно посмотрела на него.

— Эй, — небрежно сказала она, — не ожидала встретить тебя здесь, Кёя Сенпай.

Мгновенно восстановив самообладание, за исключением крепко сжатых бёдер, Кёя холодно улыбнулся ей, несмотря на то, что его охватило чувство страха. К сожалению, присутствие Харухи усложняло дело. Кёя, высокий, темноволосый и застенчивый мочевой пузырь, забеспокоился. Но Кёя был парнем с репутацией, которую нужно было скрывать. И если его отец услышит что-нибудь о мочеиспускании на публике, не говоря уже о простолюдинском рынке, на него обрушится ад.

— Х-Харухи. Полагаю, здесь за покупками? — спросил Кёя.

— Думаю, просто проверяю распродажи. Сегодня должно быть большое событие, — ответила Харухи.

Кёя неловко переминался с ноги на ногу, заметив, сколько людей ходит по рынку. В этом людном месте, даже если ему удастся признаться Харухи, что ему нужно идти, очереди в туалеты определённо будут длинными.

Кёя тихо запаниковал, и хотя он думал, что хорошо скрывает это, Харухи обладала способностью к наблюдению. Она быстро поняла, что происходит, и задумалась, стоит ли небрежно указать на это.

Кёя, с другой стороны, как можно небрежнее умирал от мочи. Его руки приблизились к промежности, когда он попытался вступить в разговор.

«Т-так…» было буквально настолько, насколько он успел. Давление просто стало невыносимым.

— У-у-у, — бессвязно пробормотал он, затем крепко схватился за промежность.

— Ох… — лёгкое расслабление мышц его паха от помощи его рук заставило Кёю невольно застонать.

Теперь настала очередь Харухи паниковать, а Кёя был немного озабочен смущением и, в первую очередь, волной, набухшей внутри него, которую он так старался сдержать.

«Я и не подозревала, что всё настолько плохо», — с сочувствием заметила она вздрагивающему и полностью танцующему на горшке Кёе.

Очевидных вариантов решения не было.

— Эм… — запнулась Харухи.

— О-о-о… э-э… н-х, — пробормотал Кёя, когда на его брюках цвета хаки медленно выросло тёмное пятно.

Люди стали присматриваться.

Подтекая всё больше и больше, пока капли не превратились в струи мочи, Кёя сердито боролся за то, чтобы удержаться, но это было бесполезно.

— Нет… нет, нет, нет, пожалуйста, нет… — мучительно взмолилась Кёя. Он не мог сдаться сейчас, но боль была такой невыносимой… Он невольно поддался реке мочи, вытекающей из его промежности, пропитывающей его нижнее бельё и стекающей по ногам.

— А-а-а… о… — простонала Кёя, смешанная с облегчением и стыдом.

Под ним на земле образовалась лужа. Харухи сильно покраснела при виде этого и тут же отвернулась ради Кёи.

После того, как река полностью превратилась в озеро, а поток замедлился до протечки, а затем, наконец, до капельницы, Кёя и Харухи случайно встретились взглядами, оба в полном недоумении.

Наконец Харухи заговорила.

«Давай сейчас. Давай купим тебе новые штаны».

Кёя мысленно сняла со своего долга 5000 иен. Как и цена некоторых хаки.

