Река снов — фанфик о суперспособностях

Автор: idraita [x] (-)

*000*2017-10-13 04:55

{{:

Цитировать

В этом первом фрагменте нет ничего, связанного со сверхспособностями. Пожалуйста, дайте мне письменный отзыв! Я публикую это здесь (и пишу в первую очередь), чтобы писать лучше.

P.S. честное предупреждение: хотя персонаж в какой-то степени обречён на случайное намокание просто из-за своего состояния, я постараюсь не заострять на этом внимание в ущерб сюжету и не буду повторять сцены.

П.П.С. Извините, это коротко. Это должна быть одна из трёх сцен в главе, но сцена 2 ещё не закончена, а сцена 3 ещё не началась, и я не уверен, что это будет.

}}

«Кислород!» — крикнул я прямо перед тем, как таймер дошёл до нуля. Мой ответ был, конечно, правильным, и он обеспечил мне 16-е очко, необходимое для автоматической победы. Хотя я едва проиграл первый более медленный раунд, я был в хорошей форме, чтобы занять первое место. Последним раундом тай-брейка был блиц, и я был на световые годы впереди всех соперников в моём штате, которых я знал, включая мою соперницу Арью, когда дело дошло до более быстрых игр. Предыдущий год был ещё проще; геймдизайнеры ещё не представили самый медленный формат, поэтому я много лет читал учебники ради удовольствия и нокаутировал предыдущего победителя ещё до того, как он достиг пятой точки.

Судья начал объяснять окончательный формат публике, в основном родителям и детям, не прошедшим в финал. Я не мог дождаться начала финального раунда; трофей ощущался всего в нескольких сантиметрах. Мой мочевой пузырь ощущал такую ??же срочность. Всю мою жизнь у меня было неврологическое расстройство, которое, к счастью, не вызывало у меня никаких последствий, но одним из немногих было недержание мочи. К счастью, врач пришёл к выводу, что даже это излечимо. Наряду с физиотерапией он установил для меня строгий график питья и мочеиспускания. Каждый день в 7:00 я ходил в туалет, к 7:30 я должен был выпить две чашки жидкости и так далее в течение дня. Проблема заключалась в том, что из-за всей суеты я пропустил два утренних перерыва на туалет, и я чувствовал разницу. Вспомнив свою ошибку, я подписал мат под столом, злясь на себя, но не желая привлекать внимание.

Я нетерпеливо посмотрел на судью. Он как раз заканчивал, и вот-вот должен был начаться финальный раунд. Я оглядел комнату. Моя мама была крайним левым защитником, отдыхая от своей интенсивной исследовательской позиции, чтобы посмотреть, как я выступаю. Отец был с родственниками, в поездке, запланированной задолго до того, как было объявлено расписание игр. Мне было приятно иметь её поддержку, но я соревновался за себя, за своё самоуважение, а не за неё или за публику.

После того, как мы с Арьей подтвердили, что готовы, начались вопросы.

«Калий», «Архимед», «Неаполь», «119»… Ответы вылетали из наших ртов, как железные пломбы, притянутые магнитом в 1 Тёсла. То есть до вопроса ¹ 23: «Каковы основные ингредиенты пороха?» Я знал, что узнал об этом в какой-то момент из книги, в которой аргументировал сомнительный тезис о том, что китайские купцы вызвали Возрождение, но под действием адреналина я не мог вспомнить никаких ингредиентов, кроме селитры. Арья сидела в таком же невежественном молчании. Я поднялся на тринадцать очков против девяти, так что мне не о чем было беспокоиться, но каждый вопрос имел значение.

В паузе я осознал, что немного просочился в мою некогда чистую прокладку. Это действительно было его целью, но я всё же разочаровался в себе. Надеясь, что причина не ясна, я скрестил ноги и сел прямо. Через несколько секунд вопрос был бы пропущен, но внезапный звон и уверенное «Селитра, уголь и сера» Арьи сказали мне, что я пропустил вопрос. Арья отставала от меня всего на три вопроса, мне придётся скоро её прикончить, иначе я проиграю. Следующее сразу появилось на экране — я выпрямился и наклонился вперёд, чтобы рассмотреть поближе.

Это была ошибка. Движение толкнуло мой мочевой пузырь, и шлюзы открылись. Вся жидкость, которую я выпила с ночи до утра, выливалась без остановки в мой блокнот, несмотря на всю силу, которую я мог применить. Моё смущение на короткое время преодолело облегчение, но по мере того, как текли секунды и столовые ложки, я понял, что мой блокнот вот-вот насытится. Как только моча начала переливаться через край, просачиваясь в нижнее бельё и на ноги, я снова взяла себя в руки. Моё нижнее бельё промокло, но, насколько я мог судить, видимая влага ещё не вышла наружу.

Потом я вспомнил о соревнованиях. Я поднял голову и увидел на экране вопрос 29: «Какой бесконечно продолжающийся треугольник содержит биномиальные коэффициенты?» Я знал этот ответ и потянулся к звонку. Дин-Дин! Кольца разделила доля секунды, но на экране появилось лицо Арьи, объявившее её после правильного ответа чемпионкой. Это была моя вина, я знал. Я отвлёкся на что-то несущественное, я мог приложить больше усилий, чтобы оставить Арью позади в первом тайме, я нарушил правила, которые оставили бы меня сухим. По сравнению с моим жалким выступлением, Арья заслужила победу.

В остальном мероприятие прошло гладко; Я поздравил Арью с победой, быстро ушёл со сцены, чтобы переодеться, а затем остался на церемонию закрытия и получить кубок за 2-е место. Моей матери не было, она была слишком занята, чтобы смотреть, как я получаю признание за незаурядный результат. Она не говорила со мной грубо и не злилась, но я всегда мог сказать, когда она была разочарована и не ждала обеда. Я поехал домой, сделал послеобеденный перерыв в туалете и провёл остаток дня в подавленном оцепенении, даже не в силах прочитать библиотечные книги, которые выбрал ранее. Вместо этого я прокручивал в голове утренние события и вопросы, находя все ситуации, когда я мог уйти в туалет, каждый вопрос, на который я мог бы ответить правильно или быстрее.

Та суббота казалась худшим днём ??в моей жизни, несмотря на внешние проявления. Оглядываясь назад, я могу только благодарить Бога за то, что день, когда проявились мои силы, наступил позже.

*001*2017-10-13 14:36

{{:

Цитировать

Вот сцена вторая. Менее хорошо содержится, но я решил, что лучше вытащить его оттуда. История, чью вселенную я использую, находится здесь

, но я не намерен давать серьёзных спойлеров или предполагать, что знаю об этом.

}}

Я вошёл в мир плащей несколько недель спустя, достаточно короткое время, чтобы инцидент остался в моей памяти. Был четверг, около полудня, и меня не было в школе. Вместо этого я был дома, сидел голый в в*нне с дренажем. Рядом с в*нной стояла стопка книг, одну из которых я читал, чтобы занять себя, пока тренировал свою силу. Я симулировал болезнь, так как не хотел иметь дело с социальными последствиями предыдущего школьного дня, не задумываясь. Вместо этого я взял выходной, чтобы расслабиться, но также отчаянно пытался взять под контроль сверхъестественные последствия. У меня было немного раздвоенное настроение, и я знал это.

В дверь позвонили, и мой младший брат Джек открыл дверь. Моя спальня и примыкающая к ней в*нная располагались над входом в наш дом, поэтому я мог отчётливо слышать разговор.

Мужской голос. — Доброе утро. Я полагаю, вы мастер Вентер. Твои родители дома или твоя сестра?

— Кто ты и почему я должен тебе говорить? Всплеск гордости за то, что Джек выслушал мои инструкции по технике безопасности, поднялся. Нелегко было узнать, когда он согласится на обучение.

«Я из правительства. Я здесь, чтобы увидеть вашу сестру Нину. Вы знаете, где она?»

«Вау, это офигенно круто! Нина наверху принимает в*нну. Она сказала, что я не должен её беспокоить, но кого это вообще волнует? Давай!»

Напряжение вспыхнуло в моём теле, и мои руки сжались в кулаки, и не только у паршивца. Как мне с ним поступить, чтобы не разоблачить его как парачеловека? Я мог бы использовать свою силу, но нападение на полицейского с парачеловеческой силой просто вывело бы мои проблемы на совершенно новый уровень. Поэтому я приготовился к неизбежной встрече и стал ждать.

Вскоре в дверь в*нной постучали. Это был полицейский.

«Здравствуйте. Меня заставили поверить, что здесь присутствует некая Нина Вентер?»

«Да, это я!» Я включил самый лучший сладкий невинный голос, который я знал. Надеюсь, это улучшит его первое впечатление.

«Вы можете звать меня офицер Адамс. Я хотел бы поговорить с вами при первой же возможности». Его голос был каким-то глубоким, но не низким. Я снова начал мозговой штурм. Я могла бы использовать своё полотенце как верёвку, чтобы вылезти в окно и убежать, оставив его думать, что я просто долго не принимаю в*нну. Я видел этот трюк в нескольких фильмах. Если бы я это сделал, куда бы я пошёл? К другу? Однако ни один из них не стал бы укрывать меня от властей. Кроме того, я бегал по улице без одежды, и люди это замечали. По-видимому, побег тоже был невозможен. Очень хорошо, мне нужно поговорить с Адамсом — он казался достаточно милым.

«Адамс? Мне здесь совершенно комфортно, я могу просто остаться за занавеской», — крикнула я.

Я решил остаться в в*нне, в основном для того, чтобы продолжать заниматься спортом, но с дополнительным преимуществом, заключающимся в том, что мне не придётся встречаться глазами с Адамсом.

Я видел, как петля скользнула в сторону, но его шагов было почти не слышно. Он сел на крышку унитаза.

— Хорошо, мисс Вентер. Спасибо за приглашение. Я подойду всего на несколько минут. Интересно, знаете ли вы, почему я здесь?

Я не знал, но можно было предположить, что Энджи и Бренда сообщили мне о том, что произошло вчера. Хотя я не думал, что это их стиль. Они проиграют, если я расскажу властям о том, как они меня шантажируют, и я был уверен, что они просто собираются отомстить, рассказав всей школе о моей ситуации с подгузниками. Это была главная причина, по которой я не хотел идти в школу, мне приходилось выставлять себя напоказ под взглядами моих друзей и одноклассников, зная, что они сочтут меня незрелым и отвратительным. Не было никаких препятствий для того, чтобы эта информация вышла сейчас, но я всё ещё сохранял своё достоинство по отношению к Адамсу, и я был полон решимости сохранить его.

Прошло несколько секунд, прежде чем я ответила, но Адамс, похоже, остался доволен. — Нет, сэр, — наконец ответил я. — Я бы предпочёл, чтобы вы сказали мне первым, сэр. Мои собственные слова странным эхом отразились от занавески в душе, но я надеялся, что моё уважение всё-таки проявилось. Я слышал достаточно историй, чтобы быть осторожным даже с такими милыми полицейскими, как Адамс.

«Нет необходимости в формальностях, мисс Вентер. Я счастлив, что могу избавить вас от беспокойства. Я из СКП и хотел бы пригласить вас присоединиться к Стражам».

Я был ошеломлён. Несколько мыслей боролись за то, чтобы дойти до меня первой, но я пробормотал: «Вторую, пожалуйста, си-Адамс».

Во-первых, как он узнал, что у меня есть способности? Я вспомнил события вчерашнего дня. Полный ярости, чувствуя, что все мои варианты исчерпаны, я повалил Бренду на землю. Это не должно было сработать, но я полагаю, что застал её врасплох не меньше, чем самого себя. Я читал о боевых приёмах, но никогда не пробовал их.

Энджи какое-то время сбежала из моей борьбы с Брендой. Я полагал, что она боялась, что я сорвался и стал убийцей, и, честно говоря, я не был полностью уверен, что она не права наполовину. Я оседлал её, плотно прижавшись к земле, не имея никакой реальной цели в моей голове, кроме гнева, когда физическое напряжение разорвало мой мочевой пузырь, и моя сила активировалась. Моя струя превратилась в струю, проделав дыру в моём нижнем белье и вылившись на тело Бренды. Это продолжалось полсекунды, пока в бешеном мозгу я не нашёл и не щёлкнул ментальным выключателем, и струя прекратилась так же внезапно, как и началась. Моё лицо стало вишнёво-красным. Я спрыгнул с неё и побежал прямо домой, слёзы и моча смешивались.

Может быть, я ошибался, но я не думал, что количество мочи, которое у меня осталось, будет выглядеть достаточно ненормально, чтобы его можно было исследовать, по крайней мере, после того, как большая часть её, должно быть, впиталась в одежду Бренды. Присутствие СКП вообще было первым, что я должен был обдумать.

Второе направление мысли было ещё труднее проработать. Хотел ли я присоединиться к Стражам, как предложил мне Адамс? Да, это был стандартный, официальный способ творить добро для ребёнка со способностями, но он отнимал так много времени, которое я тратил на внеклассные занятия и проекты. Я хотел преуспеть в том, чтобы помочь людям своими настоящими талантами, своим умом и любопытством, а не какой-то бесчестной уловкой природы, которая помогает мне нокаутировать людей и навсегда разрушить их жизнь, бросив их в тюрьму.

На этой ноте я не мог представить, как представлюсь здесь другим подопечным: «Привет, Стойкий! Я Нина, и я очень быстро писаю!» Это был абсурдный сценарий. Мысли о том, как я буду драться, только усилили ментальный барьер. Могу ли я просто стоять там, используя свою силу, со всеми своими сверстниками в поле зрения? Ни за что! Если бы я вообще собирался стать героем, мне пришлось бы делать это самостоятельно и в частном порядке. Но как мне сообщить Адамсу о своём решении? Я не хотел его разочаровывать.

Третьей мысленной нотой было беспокойство. Если бы они знали о вчерашнем инциденте, не могли бы они арестовать меня за нападение с помощью парачеловеческой силы? Уорды могут быть для меня единственным способом избежать судебного преследования. Принимая во внимание все эти мысли, у меня был только один реальный вариант.

Я остановился. «Я не могу просто принять на месте, понимаете? Я уверен, что должны быть тонны документов, правил и вещей, которые нужно изучить. Почему бы вам просто не отправить мне документы по почте, чтобы я мог их прочитать?» Я высунул руку из-за пластиковой занавески, указывая на стопку принесённых книг. «Поверьте мне, я могу прочитать что угодно».

— Я верю тебе, — ответил он. «Я просто хочу убедиться, что вы знаете, что у вас есть свободный путь к Стражам, если вы решите дать нам шанс. И, откровенно говоря, мы хотим убедиться, что вы не решите сделать что-то опрометчивое со своими недавно обретёнными способностями. … Мы будем следить за последствиями способностей Незнакомца, поэтому, пожалуйста, будьте осторожны. Мы не думаем, что на данный момент необходимо уведомлять родителей и партнёров, но это на столе, если что-то пойдёт не так».

Это было одно из последствий, на которое я бы точно не обратил внимания. Но почему он упомянул Чужие силы? Эта категория власти была известна тем, что пряталась и облегчала уловки. Во всяком случае, моя сила привлечёт ко мне внимание, а не поможет мне спрятаться. Каким бы милым ни был Адамс, было слишком сложно ясно мыслить в присутствии офицера СКП, а у меня были и другие дела.

Мы ещё немного поговорили, но в конце концов я заставила его уйти, заверив, что заберу посылку, которую они отправят в школу, и что я не собираюсь никого убивать в ближайшее время. Он казался странно незаинтересованным в особенностях моей силы; возможно, у него был плохой опыт в прошлом, когда он пытался проникнуть в силы? Или, может быть, СКП уже думали, что знают, как работает моя сила? Это было бы довольно высокомерно с их стороны, учитывая, что я целый день экспериментировал с очень медленным прогрессом.

Честно говоря, само экспериментирование было довольно забавным — я впервые столкнулся с необъяснимым явлением, и я мог теоретизировать и проверять гипотезы, как Ньютон и остальные. Далее: одним из моих первых тестов было посмотреть, как долго я смогу поддерживать поток. Но был ли мой предел объёмом, или временем, или, может быть, даже чем-то связанным с моим уровнем гидратации? В голове всплыли два теста, и работа началась заново.

