Ночная почта

Автор: Indigo [x] (-)

*000*2017-12-30 17:30

Вот ещё одна из моих старых историй, которые я нашёл на других сайтах, где я публиковал. WaityKaty сказала, что это её любимое, поэтому я решила опубликовать его следующим.

Ночная почта

Шэрон протянула свой билет стюарду в форме, который стоял на платформе рядом с открытой дверью вагона Е «Инвернесс Слипер». Он изучил его минуту или две и сделал отметку на листе бумаги в блокноте, а затем вернул билет Шэрон.

— Поверни направо, — сказал он равнодушным, беззаботным тоном. «Третий отсек. Ваш сосед по комнате уже на борту».

Шэрон не совсем нравилась идея делить спальное купе с совершенно незнакомым человеком, но это был вариант, если вы могли позволить себе проезд только в стандартном классе. Пассажиры первого класса получили в своё распоряжение спальное купе; но плата за проезд в первом классе была далеко не по средствам Шэрон. Так что она подняла свой чемодан на поезд и неуклюже пробралась к спальному купе, о котором шла речь, крабовым движением пробираясь по узкому коридору, толкая перед собой громоздкий чемодан. Она толкнула дверь и просунула голову внутрь.

— Привет, — сказала она. «Я Шэрон».

Компактное купе было полностью заполнено огромной женщиной-слоном с длинными сальными седыми волосами и босыми потными ногами. Она, должно быть, весила больше двадцати стоунов и была одета в обтягивающий розовый костюм-ракушку, явно сшитый для кого-то по крайней мере на два стоуна легче её. Она повернулась и посмотрела на Шэрон.

«Я Кимберли, — проворчала она, — и я сплю на верхней койке, хорошо?»

Это было больше похоже на заявление, чем на вопрос, но Шэрон решила, что какой-то ответ всё же необходим.

— Да, — сказала она. «Меня это устраивает. Мне нравится лежать на нижней койке. Всегда так было. Так что меня это вполне устраивает».

На самом деле это была ложь. Шарон никогда не любила лежать на нижней койке. Не с того семейного праздника, когда ей было девять лет, и она спала на нижней койке со своей сестрой-близнецом Тиной «наверху». В первую ночь отпуска Тина обмочилась. Её моча промокла насквозь постельное бельё и матрац и капала на Шэрон на койке внизу. На следующее утро их мать пришла разбудить их и, обнаружив, что обе кровати промокли насквозь, предположила, что Шэрон тоже попала в аварию. Шэрон пыталась заявить о своей невиновности, но безрезультатно; и после этого ей неизменно приходилось терпеть совершенно унизительный опыт, когда её мать использовала это как яркий пример, рассказывая друзьям, родственникам и даже совершенно незнакомым людям, как это жутко иметь близнецов.

«Они часто делают одно и то же в одно и то же время, даже если не знают, что это делает другой», — объясняла она. «Например, у меня никогда не было проблем с мокрыми кроватями, когда они были маленькими, но однажды ночью, когда им было около одиннадцати или двенадцати, они оба помочились в постель в одну и ту же ночь. в постели, и они оба сделали это в одну и ту же ночь. Разве это не невероятно?» Шэрон, естественно, пыталась возразить, что она вообще не мочилась в постель, но её мать всегда шикнула на неё, говоря: «Не глупи. Твоя постель была такой же мокрой, как у Тины. делайте это время от времени. Знаете, это совершенно естественно и нормально».

И вот, к её полному огорчению, она выросла среди людей, ошибочно полагавших, что она мочилась в постель, когда ей было «одиннадцать или двенадцать»; и только те новые друзья, которых она приобрела с тех пор, как ушла из дома в возрасте двадцати лет, не получили от своей матери этой конкретной дезинформации. И всё потому, что однажды она совершила ошибку, решив спать на нижней койке, а на верхней отдала сестре-близнецу. Так что с тех пор она взяла за правило всегда выбирать верхнюю койку, если это вообще возможно. Но, взглянув на Кимберли, она решила, что, возможно, в данном случае осмотрительность была лучшей частью доблести, поэтому вместо этого устроилась на нижней койке.

Кимберли снова повернулась к Шэрон спиной и продолжила то, чем занималась, когда пришла Шэрон. Её огромная попа, казалось, заполнила всё купе, и, как она ни старалась, Шэрон не могла поставить свой чемодан на койку без того, чтобы он не тёрся как о её собственные голени, так и о зад Кимберли.

«Ой!» — кричала Кимберли. «Посмотри, что ты делаешь со своим чертовски большим стволом, не так ли?»

«Извини, — пробормотала Шэрон, — но знаешь, здесь не так много места».

«Тогда почему бы тебе просто не подождать, пока я закончу с умывальником? Прояви немного внимания к другим, не так ли?» Кимберли выплюнула слова через плечо, и Шэрон решила, что ей не очень нравится идея провести всю ночь взаперти в маленьком тесном купе с этой женщиной.

«Думаю, я просто пойду и осмотрю дневную карету», — сказала она скорее себе, чем Кимберли.

— Как хочешь, — пожала плечами Кимберли. «Я ложусь пораньше, чтобы немного вздремнуть перед Карлайлом. Это всё, что я собираюсь сделать, и мне пришлось завести будильник на четыре часа. Не буди меня, когда вернёшься. войдёте?» Опять же, это была скорее команда.

«Отлично», — пробормотала Шэрон про себя, как только она благополучно оказалась в коридоре с закрытой дверью между собой и Кимберли. «Это всё, что мне нужно».

Поезд рванулся к жизни, когда Шэрон вошла в дневной вагон, застигнув её врасплох, заставив потерять равновесие и рухнуть головой в стратегически расположенное кресло. Это было очень удобное кресло; но его обитатель казался более чем удивлённым, увидев Шэрон, кувыркающуюся ему на колени как раз в тот момент, когда он подносил кофейную чашку к губам. Её голова с силой ударилась о его запястье, и чашка пролетела по вагону, разбрызгивая своё обжигающее содержимое повсюду.

«Хороший трюк для вечеринки», — сказал он нежным голосом с едва заметным намёком на растяжку высшего класса. «Что ты делаешь на бис?»

Шэрон взглянула в лицо мужчине, которому только что обменяли чашку с кофе, даже не с вашего позволения, на нежданную девушку.

— Привет, — ухмыльнулась она. «Я Шэрон». А затем, когда эффект недавнего удара между костью и запястьем начал регистрироваться, она продолжила: «Ой! Это больно».

— Думаешь, тебе было больно? Незнакомец вопросительно поднял бровь. «Как ты думаешь, какие чувства испытывает кофейная чашка? Знаешь, у неодушевлённых предметов тоже есть чувства».

«Да, ну, я ужасно, ужасно сожалею об этом, — начала Шэрон, — но вы видите…» И тут она поняла, чуть позже, что её дразнят и что незнакомец тихонько хохочет. ему самому. — О, я вижу, это была шутка? Да, ну, ха-ха, очень смешно. Я думал, вы серьёзно, понимаете, а ведь я…

«Шарон», прервал незнакомец. «Когда ты в яме…»

— Да, да, перестань копать. Сойдёт. Не хочешь ли ты, э-э, я имею в виду, должен ли я, то есть хочешь, чтобы я сейчас же встал с твоих колен?

— Я оставлю это полностью на ваше усмотрение, — усмехнулся он.

Шэрон снова осторожно встала; но пока она это делала, поезд качнулся из-за какой-то сложной точечной работы, и, к её ужасу, она снова совершенно потеряла равновесие. На этот раз она опрокинулась на спину. Позади неё стояло ещё одно свободное кресло, но оно было слишком далеко. Её зад соскользнул с переднего края, и она шлёпнулась на пол вагона, подбоченившись, и глупо ухмыльнулась сидящему незнакомцу. Как недостойно, подумала она, чувствуя, как краска залила её щёки.

— Браво, — сказал незнакомец, восторженно хлопая в ладоши. «Я думаю, что выход на бис может быть даже лучше, чем исходный ход».

Сидя там на полу, отчаянно желая оказаться где-нибудь ещё в мире, Шэрон отчаянно начала искать соломинку, за которую она могла бы ухватиться, чтобы спасти немного гордости от этой ситуации. Это было нелегко, во всяком случае. Но в конце концов она нашла то, что принесло ей толику утешения. В конце концов, сегодня она была в брюках. Сегодня утром она почти решила надеть свою маленькую клетчатую мини-юбку. Если бы она это сделала, то её нижнее бельё теперь было бы на виду у всего поезда. Что ж, всем пассажирам дневного вагона, на всякий случай. И незнакомец наверняка это увидел бы. Но поскольку на ней были брюки, на нём их не было. Так что это было началом. Кое-что, что можно записать в кредитную часть бухгалтерской книги. Могло быть и хуже. На самом деле, намного хуже, теперь она задумалась об этом.

«Это было ничего», она усмехнулась. «Это всего лишь моё трезвое шоу. Вы должны видеть меня, когда я пьян».

«Должен ли я?» Незнакомец снова поднял бровь. - А теперь есть интересная мысль.

Он предложил ей свою руку — большую, сильную, мужественную руку на конце мощного, мускулистого предплечья — и помог подняться. Когда она с трудом встала на ноги, Шэрон почувствовала безошибочное ощущение разрыва шва на месте её брюк и услышала отчётливый звук разрыва сзади и снизу, который, к счастью, почти сразу же заглушился гораздо более громким Свистом поезда. вход в тоннель. Незнакомец не выказал никаких признаков того, что слышал, как разорвался её шов, и она поспешно усадила свою попу на ближайший стул, чтобы никто, случайно прошедший позади неё, не увидел. Теперь она сидела за тем же столом, что и незнакомец, лицом к нему под косым углом.

«Мне нужно ещё выпить вместо кофе», — говорил незнакомец. «Могу ли я получить вам один, а также?»

— О да, спасибо, — сказала Шэрон. «Было бы очень мило. Очень мило с твоей стороны. О боже. Я немного болтаю, не так ли?»

— Боюсь, что да, — согласился незнакомец. «Я собираюсь иметь G и T. Вы?»

«Что? О, да. Да», — ответила Шэрон, не особо задумываясь о том, что говорит. «Думаю, у меня тоже будут G и T».

На самом деле она никогда раньше не пила джин-тоник, поняла она, когда незнакомец направился к бару, и она даже не знала, нравится ли ей на самом деле этот напиток. Она только что сказала первое, что пришло ей в голову, как она всегда делала, когда нервничала. И только что упав на этого очаровательного незнакомца, потом неизящно растянувшись на полу вагона, а затем, наконец, разорвав штаны, она чувствовала себя настолько взволнованной, насколько это вообще возможно.

Пока незнакомец небрежно отходил от стойки вагона с напитками в руке, Шэрон незаметно просунула руку себе под зад и ощупала шов на брюках, чтобы оценить, насколько сильно они порваны. Это было так плохо, как только могло получиться. Шов зиял практически на всём протяжении от пояса до ластовицы, и если бы она сейчас встала, то, несомненно, продемонстрировала бы своё нижнее бельё каждому, кто случайно посмотрит в её сторону. Как ужасно! Она понимала, что ей придётся быть очень, очень осторожной, когда придёт время подняться с этого места.

Незнакомец вернулся на своё место и поставил на стол два больших стакана джина с тоником. «Кстати, меня зовут Тим», — сказал он. «Ваше здоровье».

«Спасибо, Тим», — ответила Шэрон. «Ваше здоровье». Она сделала глоток прозрачной жидкости из своего стакана. На вкус он был свежим, чистым и освежающим. На самом деле совсем не алкогольный. Не то, что она себе представляла. Ей понравился этот напиток. Много. Она сделала ещё один глоток. И другой. Это было очень мило. И теперь её стакан был пуст.

«Чёрт возьми, ты хочешь пить», — сказал Тим, поворачиваясь и сигналя стюарду у стойки в углу, чтобы тот принёс Шэрон ещё выпить. «Так скажи мне, Шэрон, почему ты сегодня здесь?»

«Ну, я думаю, я здесь, потому что просто не могла больше терпеть это в этом маленьком спальном отсеке», — немного нерешительно признала Шэрон. «Я делюсь с гарпией из ада, и мне просто нужно было уйти от неё».

— Я не совсем это имел в виду, — усмехнулся Тим. — Но для начала сойдёт. Хотя скажи мне, почему ты вообще делишь купе?

«Знаете, я могу позволить себе только стандартный класс, не то что некоторые», — вызывающе ощетинилась она.

«Эй, эй, успокойтесь, я тоже могу», — успокоил Тим, когда стюард принёс третий G и T для Шэрон. На этот раз она даже не заметила, как Тим позвал его. К тому же она не заметила, что её стакан снова опустел. «Но я просто плачу десять процентов надбавки за одноместное размещение.

— Какие десять процентов надбавки за одноместное размещение? Шэрон была ошеломлена. «Никто никогда не говорил мне об этом».

«Ах, ну, видите ли, на самом деле это так не называется, — объяснил Тим, — но это то, к чему это приводит. Это то, что я обнаружил для себя совершенно случайно, и это всегда срабатывало до сих пор. Я бронирую два билета. видите, один для меня, а другой для моего брата-близнеца, так что нас обоих посадили в одно купе».

— У тебя есть близнец? — взволнованно воскликнула Шэрон. «Какое совпадение. Я тоже близнец. Ты делаешь все эти близнецовые вещи, например…»

— Нет, — перебил Тим, раздражённо закатывая глаза. «У меня нет близнеца».

«Но ты сказал ...»

«Я сказал, что бронирую для него билет. Я не говорил, что он на самом деле существует, не так ли? Чего на самом деле не существует. Я его выдумал. Он воображаемый брат-близнец. ».

Шэрон удалось выполнить часть этой инструкции, касающуюся выпивки, но у неё возникли большие трудности с той её частью, которая не вызывала беспокойства. Она была в замешательстве. А когда она была в замешательстве, ей нравилось докапываться до сути вещей. Разобраться. Найти ответ. Прежде всего, перестаньте путаться.

«Послушай, извини за то, что я туплю и всё такое, и я покрашусь в блондинку, если это поможет, но разве ты не заплатишь вдвое, если забронируешь билет для воображаемого брата-близнеца?»

— Нет, — сказал Тим. «В этом и прелесть. Как я уже сказал, это стоит мне всего на десять процентов больше».

«Но почему?»

— Выпей ещё, — сказал Тим. «Послушай, моего брата не существует, верно?»

«Верно», согласилась Шэрон, допивая остатки своего стакана.

«Значит, он на самом деле не будет путешествовать со мной, верно?»

— Верно, — согласилась Шэрон, безуспешно пытаясь сделать ещё один глоток из пустого стакана.

«Поэтому я отменяю его бронирование и возвращаю его билет для возмещения утром в пути. Они удерживают десятипроцентный административный сбор и возвращают только девяносто процентов стоимости; спальное место, так что это небольшая цена за одноместное размещение. Проклятое место дешевле, чем полёт в первом классе, во всяком случае».

— Это подло, — сказала Шэрон, с восторгом заметив, что откуда-то появился ещё один стакан джина с тоником, и с благодарностью поднеся его к губам.

«Я предпочитаю думать об этом, как об игре строго по правилам», — сказал Тим. «Они пишут правила, я использую их в своих интересах».

«Хм», — сказала Шэрон, которая не совсем была уверена, что это вполне этично (или даже, если уж на то пошло, честно).

— Я улавливаю неодобрение в твоём тоне? — спросил Тим. «Или просто разочарование, что ты не подумал об этом вовремя, чтобы не застрять с соседом по комнате из ада?»

«Понемногу и того, и другого», — признала Шэрон.

— Но, может быть, больше последнего, чем первого?

— Наверное. Кстати, спасибо за выпивку.

— С удовольствием, — просиял Тим. — В конце концов, если я хочу стать свидетелем твоего пьяного выступления, мне, кажется, необходимо сначала напоить тебя.

«Знаешь, ты можешь не увидеть его, даже если увидишь».

«Вы думаете?»

«Эм, ну, я полагаю, учитывая мою сегодняшнюю игру…»

— Точно, — кивнул Тим, понимающе подмигивая Шэрон. «Ваше здоровье».

— Ура, — повторила Шэрон, и они оба выпили ещё.

- А теперь извините меня на минутку, -- сказал Тим, вставая со своего места, -- мне действительно нужно идти к джентльменам. Но я сейчас вернусь, а когда я вернусь, может быть, вы мне почему ты в спальном вагоне Инвернесса».

«Вообще-то, — сказала Шэрон, которая поняла, когда Тим упомянул туалет, что она тоже, вероятно, могла бы в ближайшее время пописить, — я думаю, мне лучше пойти в том же направлении, что и ты». Она начала подниматься со своего места, а потом, внезапно вспомнив зияющую дыру в шве брюк, поспешно снова села. «О нет, — сказала она, — я забыла. Я не могу».

Тим вопросительно посмотрел на неё пару мгновений, а затем пошёл дальше по поезду, озадаченно качая головой. К тому времени, как он вернулся, Шэрон осушила и свой стакан, и то, что осталось от стакана Тима. Тим жестом указал на барного стюарда, возвращаясь на своё место, и быстро появились ещё два стакана.

— Так скажи мне, — сказал он, снова усаживаясь. «Почему ты не можешь встать, чтобы пойти в комнату для девочек?»

«Это неловко».

— Так же неловко, как нырнуть мне на колени, а потом кататься по полу вагона?

— Вроде того. Хуже. Может быть.

«Попробуйте меня», сказал Тим ободряюще.

«Ну, — начала она, — когда я упала навзничь, я была так рада, что на мне не было юбки, потому что, будь я в ней, все увидели бы моё нижнее бельё».

«Может быть, не всё».

«Возможно, не всё, — согласилась Шэрон, — но больше, чем мне бы хотелось».

«Сколько бы вы хотели?»

«Никто».

— Даже когда пьян?

«Особенно в пьяном виде».

— Понятно, — сказал Тим. «Итак, подводя итог тому, к чему мы здесь пришли, с учётом всех обстоятельств, вероятно, даже к лучшему, что ты носишь брюки».

«Ну, и да и нет», сказал Шэрон.

«Да и нет?»

«Вероятно, так и было бы, — объяснила она, — если бы не одно обстоятельство».

«И что это?»

«О боже, это так неловко», — сказала Шэрон. — Но вот. Ну, эм, когда вы помогли мне подняться с пола, я разорвал шов на брюках, и я боюсь, что, когда я сдвинусь с этого места, я всё равно покажу своё нижнее бельё перед весь мир и его жена. Так что я подумал, что, может быть, мне стоит подождать, пока я останусь последним в вагоне, а затем тихонько проскользнуть обратно в своё купе, когда никто не смотрит».

«Это может быть долгим ожиданием», заметил Тим. «И это может стать немного неудобным, если вы захотите сходить в туалет».

— Я знаю, — сказал Шэрон.

— Однако у меня есть идея получше.

«У вас есть?» Шэрон было заинтриговано узнать, что она могла пропустить, что заметил Тим. «Скажи».

«Ну, мы всегда можем уйти прямо сейчас. Сразу же. Вместе. Я пойду рядом с тобой, чтобы скрыть твой зад от глаз. Доберитесь до своего купе, вы сможете проскользнуть внутрь, переодеться во что-нибудь менее откровенное и присоединиться ко мне, чтобы выпить ещё».

Шэрон минуту или две обдумывала это предложение.

— Хорошая идея, — сказала она наконец. «Но есть загвоздка. Гарпия. Она выходит в Карлайле и уже легла спать. Я сомневаюсь, что она будет удивлена, если я включу свет и разбужу её только для того, чтобы сменить брюки».

— Да пошёл ты с ней! Это и твоё купе, знаешь ли.

«Ты трахаешь её, если хочешь, — возразила Шэрон, — но можешь не считать меня. Я не рискую».

— Хм, — задумался Тим. — Я не думал, что пассажиров, направляющихся в Карлайл, не по этой самой причине заставляют делить койку с теми, кто отправляется в Шотландию. Но на самом деле это даёт мне ещё лучшую идею. Вы можете провести ночь со мной, если хотите.

«Это немного впереди вас, не так ли».

— Нет-нет, — запротестовал Тим. Теперь он покраснел от смущения. — Я вовсе не это имел в виду. Я имел в виду, что ты можешь спать на койке моего брата-близнеца. А утром, когда мы будем в Шотландии, а гарпия — в Карлайле, а твоё купе пусто, я могу пройтись по коридору, чтобы ваше купе, принесите свой багаж для вас, и вы можете одеться в уединении, пока я жду в коридоре. Что вы скажете?

Шэрон задумалась на мгновение или два. Это была хорошая идея, но у неё были сомнения. Тим заметил её колебания.

— Обещаю, смешных дел не будет, — заверил он её. «Ну, если только ты сам этого не хочешь».

— Всё в порядке, — сказала она. — Я вам доверяю, хотя бог знает почему. Но меня беспокоит не это. Я больше беспокоился о своём багаже.

«Ваш багаж?»

«Да. Предположим, я сплю с тобой, а мой багаж всё ещё в другом купе. Что, если гарпия захочет украсть его, когда сойдёт в Карлайле? Я не буду там, чтобы остановить её, не так ли?»

— А предположим, вы вернётесь в своё купе и будете крепко спать, когда мы прибудем в Карлайл в этот глупый час утра. Тогда вы тоже не сможете помешать гарпии украсть ваш багаж, не так ли?

«Полагаю, что нет», — согласилась Шэрон.

— Есть там что-нибудь, что она хотела бы украсть?

«Одежда, в основном».

«Размер?»

«Десять».

«Написано один, шесть, случайно?»

«Отойди! У меня нет шестнадцатого размера», — пробормотала Шэрон. «У меня есть несколько платьев четырнадцатого размера, но в основном я двенадцатого. По крайней мере, в хороший день».

— Но уж точно не десятку?

«Раньше была», — сказала Шэрон, высунув язык.

«Хорошо. А гарпия? Сможет ли она влезть в любую из ваших вещей размера от десяти до четырнадцати?»

— Едва ли. Её костюм-ракушка должен быть не ниже двадцати шести, и она из него выпрыгивает.

— Значит, она вряд ли захочет украсть ваш багаж, не так ли?

«Думаю нет».

— Так ты разделишь со мной место?

«Купи мне ещё выпить, и я подумаю об этом».

Тим сделал жест стюарду, и спустя полчаса и три порции Шэрон предприняла особенно неумелую попытку подняться со стула.

«Упс», — хихикнула она, отклоняясь боком от качающегося поезда. «Я не осознавал, что был настолько навеселе».

«Ты отложила довольно много», заметил Тим, крепко положив обе руки ей на талию, чтобы поддержать её.

«Но у него не было вкуса того алкоголика», — возразила она. «Не больше, чем alcopop, и я могу пить их, пока коровы не вернутся домой».

«У вас никогда раньше не было G и T?» — спросил Тим, и в его голосе было заметно больше, чем небольшое удивление.

«Нет».

«О боже. Я думаю, нам лучше делать это очень, очень медленно».

Так они шаркали по коридору, Тим крепко и довольно чувственно держал Шэрон за талию и прикрывал её зад от посторонних глаз, в то время как голова Шэрон кружилась в бреду и слегка нечётко кружилась, а её ноги легко парили по полу. Время от времени она поскальзывалась, спотыкалась или спотыкалась, но каждый раз был Тим, готовый и способный выдержать её вес и удержать её в вертикальном положении. Наконец они добрались до купе Тима.

— Верно, — сказал он. «Вот оно. Ты иди и ложись в постель. Я подожду здесь, пока ты не разберёшься с собой. Только не забудь крикнуть, чтобы я знал, когда будешь вести себя прилично и я смогу войти. Хорошо?»

— Хорошо, — сказал Шэрон. «Но только одно. Я сплю на верхней койке, хорошо?»

— Хорошо, — сказал Тим. «В любом случае, я никогда не ложусь на верхнюю койку. Мне не нравится идея выпасть посреди ночи».

Шэрон недоверчиво посмотрела на Тима и тут же расхохоталась. Она всё ещё хихикала, когда повернулась спиной к двери, пошарила за попой в поисках ручки, толкнула дверь и медленно попятилась в купе. Оказавшись внутри, она закрыла дверь, скинула туфли и начала расстёгивать блузку. При этом она заметила маленькое зеркало на стене и повернулась к нему спиной, чтобы попытаться увидеть, насколько сильно потрескались её брюки. Но это было слишком высоко. Или её попа была слишком низкой. В любом случае, она не могла видеть с этого угла. Если бы только её голова была немного ниже, она могла бы видеть. Поэтому она немного наклонилась вперёд и вытянула шею, чтобы снова увидеть зеркало. Всё ещё недостаточно. Она ещё немного наклонилась вперёд. Всё ещё не мог толком разглядеть. Но почти там. Просто немного дальше. Теперь у меня начинает кружиться голова, но... АВАРИЯ! Она потеряла равновесие и рухнула вперёд, головой в дверь.

«Шэрон?» — раздался приглушённый голос Тима из-за двери. — Ты там в порядке?

— Я в порядке, — ответила она, потирая голову. — Я просто упал, вот и всё.

«Снова?»

— Просто считай это моим пьяным выходом на бис, ладно?

«Хотел бы я быть там, чтобы увидеть это».

— Но я непорядочный.

«Меня это не беспокоит».

«Я».

«Жалость».

Она снова встала, поспешно сняв блузку и брюки, которые аккуратно сложила и положила на маленькую полку у стены. Затем она взобралась на верхнюю койку, отметив при этом, что её мочевой пузырь теперь действительно кажется довольно полным. Она на мгновение задумалась, не следует ли ей сходить в туалет перед тем, как лечь в постель. Просто на всякий случай, как всегда говорила её мать. Но сейчас она была раздета. Она рассчитывала, что сможет продержаться до утра. А если она ошибалась, то её мочевой пузырь обязательно разбудит её ночью, и тогда она сможет встать и пойти в туалет. Тогда не нужно идти прямо сейчас. Совсем не надо. Она забралась в кровать и натянула простыню поверх лифчика.

— Всё в порядке, — позвала она Тима. «Вы можете войти сейчас. Я приличный».

Тим вошёл и посмотрел на неё, надёжно устроившуюся на верхней койке. Он был удивительно высок.

«Как вы себя чувствуете?» он спросил.

— Хорошо, — ответила она. «Приятно навеселе. Я ожидаю, что сегодня ночью мне приснится дикие эротические сны, в которых ты обязательно будешь фигурировать в той или иной форме, форме или форме. Возможно, как моя покорная сексуальная рабыня. Я с нетерпением жду этого, на самом деле. У меня немного болит голова. где я ударил дверью, но в остальном я в порядке».

«Здесь есть пара маленьких бутылочек с минеральной водой», — сказал Тим. «Я предлагаю вам выпить их, или у вас будет чертовски похмелье завтра, столько джина, который вы выпили сегодня вечером».

— Ты действительно думаешь, что это необходимо?

«Поверьте мне».

«Тогда ладно». Она села на своей койке, прижимая простыню к груди, чтобы сохранить скромность, и Тим протянул ей бутылки с водой. Пока он раздевался, она выпила их содержимое, затем он взял пустые бутылки и бросил их в корзину для бумаг под маленькой раковиной. Казалось, он полностью разделся догола, но она могла видеть только его талию, так что не могла быть в этом уверена. Затем он исчез на койке под ней.

Никто из них на самом деле не чувствовал особой усталости, поэтому по обоюдному согласию они оставили свет включённым и обменялись жизненными историями. Шэрон пошла первой, хотя она тщательно опустила часть о Тине, которая мочилась в постель и винила её. Затем Тим начал рассказывать ей о себе. Но Шэрон было трудно сосредоточиться, потому что она сразу впадала в сонливость, но в то же время ей всё больше и больше хотелось пописить. Ей нужно было либо сходить в туалет, либо лечь спать. Но она не могла долго лежать без сна, пытаясь слушать Тима. Просто стало слишком неудобно. В конце концов она сдалась.

«Извини, Тим, — сказала она, — но я просто становлюсь слишком сонливой здесь. буду слушать всю оставшуюся жизнь в другой раз».

— Меня это устраивает, — сказал Тим.

Шэрон отвернула простыню и свесила босые ноги с койки.

«Ты лицом к стене, Тим?»

«Да».

«Хорошо. Ну, ты просто постой пока так, ладно, потому что я сейчас спущусь».

Она начала осторожно спускаться по стремянке. Когда она потянулась ногой к четвёртой ступеньке, Тим сказал: «О, пурпурный. Красиво».

— Что ты имеешь в виду, маджента? — спросила Шэрон.

— Твои трусики, — объяснил Тим. «Они пурпурные. Это мой любимый цвет».

— Откуда ты знаешь, какого цвета мои трусики? — спросила Шэрон, которая в любом случае всегда думала о них как о чём-то тёмно-фиолетово-розовом, а не пурпурном.

«Я их вижу. И они очень милые».

— возмутился Шэрон. — Но ты сказал мне, что стоишь лицом к стене!

— Верно, — согласился Тим. — А ты только что спустился в пространство между мной и стеной.

«Я не имел в виду эту стену, идиот! Я имел в виду другую стену».

— Прости, — сказал Тим. — Если ты это имел в виду, то должен был так и сказать.

Что ж, теперь она поняла, что нет смысла стесняться этого. Тим видел её нижнее бельё, вот и всё. Возможно, немного смущает, но вряд ли это конец света. Поэтому она закончила спускаться по лестнице и тихонько подошла к двери.

— Ты пойдёшь в туалет в таком виде? — спросил Тим с искренним удивлением в голосе. «Не хочешь ли ты немного прикрыться? Что, если ты встретишь кого-нибудь?»

«Конечно, я пойду так», — сказала Шэрон. «Мои брюки вряд ли прикроют что-то важное в их нынешнем состоянии, и я уверен, что не так уж редко женщины ходят по вагону в туалет в одном нижнем белье».

«Это в мужской карете», сказал Тим.

О чёрт! Она не думала об этом. Её койка была в женской карете, но это была койка Тима. Все остальные пассажиры этого вагона должны были быть мужчинами. Так что, вероятно, было не очень хорошей идеей бродить поздно ночью в одном нижнем белье. А вся остальная одежда была в её чемодане на её собственной койке. Остаётся только одно, решила она. Ей просто придётся стиснуть зубы и продержаться до утра. Она только надеялась, что сможет.

— Ну что ж, — сказала она, изо всех сил стараясь казаться весёлой и небрежной, хотя и не чувствовала ни того, ни другого. — Это может подождать до утра. Тогда спокойной ночи.

— Спокойной ночи, — сказал Тим, когда она снова забралась на свою койку. — Тогда мне выключить свет?

«Да, пожалуйста», — сказала Шэрон, проскальзывая обратно под простыни.

Лёжа в темноте, её мочевой пузырь настойчиво пульсировал, Шэрон не могла заснуть. Она убедила себя, что сможет подождать, чтобы пописить до завтрашнего утра, если только сможет расслабиться и уснуть, но никто не сказал этого её мочевому пузырю. Казалось, оно всё ещё думало, что ей следует встать и пойти в туалет, и продолжало настойчиво посылать ей неприятные небольшие напоминания о том, что она ещё не сделала этого: и эти напоминания не давали ей уснуть.

Затем неожиданно на поверхность её сознания всплыло воспоминание. Воспоминание о семейном Рождестве, когда ей было восемнадцать или девятнадцать. Центральное отопление было включено прямо ради бабушки, и она обнаружила, что удушающая жара не позволяет ей спать. На следующее утро она чувствовала себя ужасно, и Тина заметила, что выглядела она тоже ужасно.

«Я не сомкнула глаз прошлой ночью, вот в чём проблема», — объяснила она Тине. «Отопление только что стало слишком сильным, и я стараюсь, что бы я ни делал, я просто не могу упасть».

«Почему бы тебе не попробовать то, что я всегда делаю?» — предложила Тина.

«Что это, тогда?» — спросила Шэрон.

И Тина ответила, используя личный язык, на котором они разговаривали друг с другом, когда были детьми. Язык, который знали только они двое. Прошло почти пять лет с тех пор, как они в последний раз использовали его, и это действительно был последний раз, когда кто-то из них чувствовал необходимость сделать это. И всё же, несмотря на то, что Тина знала, что никто, кроме Шэрон, не может понять, что она говорит, она всё равно яростно краснела, когда говорила.

«Я щупаю себя пальцами, пока не испытаю оргазм», — призналась она. «Затем впоследствии, в какой бы неловкой или неудобной ситуации я ни оказался, мне всегда удаётся погрузиться в глубокий, глубокий сон».

Шэрон улыбнулась воспоминаниям. Тогда она ещё не пробовала, но это обещало решить её нынешнюю проблему, поэтому она экспериментально просунула руку под пояс своих трусиков. Это было хорошо. Тёплый, желанный и чувственный. Приятная дрожь пробежала вверх и вниз по её позвоночнику, когда она медленно начала исследовать её пальцами, нежно прикасаясь к себе, находя свои самые эротические части.

— Ммм, — вздохнула она, коснувшись особенно чувствительного места. А потом «ааа», когда она раздвинула ноги настолько широко, насколько позволяла плотная простыня на узкой койке, и просунула средний палец внутрь себя, насколько это было возможно. Потом вдруг ВАУ! Точно! Когда её полный мочевой пузырь пульсировал у точки G сзади, а палец мягко прижимался к ней спереди, она перенеслась в новое царство чувственного экстаза. Быстро задыхаясь, она двигала бёдрами вперёд и назад, попеременно напрягая и расслабляя мускулы. Это было оооочень приятно, ей просто нужно было продолжать и продолжать, быстрее и быстрее, сильнее и сильнее, пока не ох, ох, ох, ох, ооооо! Вот оно! Её мир взорвался чудесным ярким порывом интенсивных ощущений; и она лежала, совершенно измождённая.

«Веселиться?» — спросил Тим с нижней койки.

— Мммм, — вздохнула она.

— Могу я присоединиться?

— Ты опоздал, — сказала она, закрывая глаза, и сон наконец окутал её.

Она крепко спала, как и обещала Тина. И она тоже мечтала. Во сне она была в поезде. Не Inverness Sleeper, а поезд, идущий в тоннель под Ла-Маншем. И она сидела в карете, такой же, как в дневном вагоне на «Инвернесс Слипер», в кресле, а Тим был там, в другом кресле. И водитель сделал объявление. «Дамы и господа, — сказал он, — пожалуйста, не пугайтесь, если поезд пропустит немного воды. Туннель время от времени немного протекает. Так было всегда. Это совершенно естественно и нормально, и не о чем беспокоиться. о».

А вскоре после этого из-под дверей вагона хлынула вода и залила пол вагона. Она оторвала ноги от пола, чтобы они не промокли, и, поскольку вода продолжала прибывать, поставила ноги на стол, так что, когда она сидела в кресле, её зад был самой нижней частью её тела. И всё же вода поднялась, и Тим сказал: «Обычно она не становится такой влажной: я пойду и посмотрю, всё ли в порядке». А затем он пошёл вброд по воде, оставив её в карете, а вокруг неё поднималась вода. А потом вода достигла сиденья её стула, и её попа начала намокать. И при всём том, что это была морская вода, она оказалась тёплой, а не холодной, как она ожидала. А уровень воды всё поднимался и поднимался, и ноги были мокрые, и поясница, и живот. А потом она услышала, как Тим настойчиво кричит ей. Сначала она не могла разобрать слов. Но затем он оказался у её плеча, яростно встряхивая её.

— Шарон, — крикнул он. «Проснуться!»

«Что это такое?» она спросила.

«Просыпайся, Шэрон. Ты писаешься в постель».

Потрясённая и потрясённая, она резко выпрямилась и с ужасом поняла, что это правда! Она мочилась. Бесконтрольно. Её трусики промокли до самого пояса, как и простыни. Её попа была мокрой. Её ноги были мокрыми. Вряд ли какая-то часть её была сухой. И всё же моча продолжала течь из неё.

«О, нет!» — выдохнула она. «Я не могу поверить, что делаю это. Но как… как ты узнал?»

«Ты намочил свой матрас, и он начал капать на меня», — сказал Тим. «Моей первой мыслью, когда я проснулся, было то, что, должно быть, это я намочил постель. Потом я понял, что только моя верхняя простыня была мокрой, а нижняя всё ещё оставалась сухой».

«О Боже», сказала она. — Мне так, так жаль.

«Я думаю, тебе всё-таки следовало пойти в туалет прошлой ночью», — сказал Тим.

«Наверное», — сказала Шэрон, наконец сумев восстановить контроль над своим мочевым пузырём и остановить поток. «Не могу поверить, что только что намочил постель. Это ужасно».

«Эй, расслабься. Ты же знаешь, это вряд ли конец света», — сказал Тим. «Это был несчастный случай. Ты слишком много выпил прошлой ночью. Такое случается. Ладно, значит, кровать мокрая. Это проблема железной дороги. Твои трусы промокли».

— Ну, нет, — сказал Шэрон.

— Твой бюстгальтер мокрый?

Шэрон неуверенно почувствовала это. — Нет, — сказала она. Это, по крайней мере, было ещё сухим.

«Итак, в конце концов, если мы рассмотрим ситуацию так, как она на самом деле влияет на вас, вы обмочите свои трусики, которые вы всё равно собирались снять, и вы обмочите себя, которые вскоре можно высушить. В чём проблема? ?»

«Это так неловко. Я никогда раньше не мочился в постель за всю свою жизнь».

«Всё бывает в первый раз», — сказал Тим. — До прошлой ночи ты когда-нибудь дрался с незнакомцем, спящим на койке под тобой?

«Нет», — сказала Шэрон, краснея при воспоминании о том, как она наконец-то заснула, несмотря на пульсирующий полный мочевой пузырь.

«Ну вот. Два неловких для тебя первых случая. Но кто знает о них, кроме нас с тобой? А через пару часов мы разойдёмся, и никто больше не узнает».

— Обещаешь никому не рассказывать?

— Обещаю при одном условии.

«Что это такое?»

— Оставь мне свои мокрые пурпурные трусики, когда будешь одеваться?

Три часа спустя Шэрон сняла свой чемодан с поезда в Инвернессе и направилась к турникету. На ней была тёмно-зелёная футболка и клетчатая мини-юбка. Лёгкий порыв ветра приподнял подол её юбки и показал всему миру и его жене, что под ней были голубые трусики. Обычно она была бы огорчена этим; но по сравнению с событиями предыдущей ночи, теперь она считала это лишь незначительным смущением. В конце концов, это были совершенно сухие светло-голубые трусики.

Тина встретила её восторженными объятиями и понесла чемодан в машину. — Рад снова видеть тебя, сестрёнка!

— Я тоже рад снова тебя видеть, Тина.

Пока они ехали вдоль берега озера Лох-Несс, Тина задумчиво повернулась к Шэрон и спросила: «Сестрёнка?»

«Да».

«Помнишь ту ночь, когда мы оба намокли в постель, когда нам было около девяти?»

«Я хорошо это помню».

«Мама всегда любит использовать это как пример того, что мы делаем».

«Она делает, не так ли?» согласилась Шэрон.

«Ну, это действительно странно. С тех пор я никогда больше не мочился в постель. До прошлой ночи. Прошлой ночью мне снилась та ночь. Мне снилось, что мы спорим о том, намочил ли я постель первым и это заставило тебя мочиться, или сначала ты намочил постель, и это заставило меня мочиться. А потом я проснулся и НАМОЧИЛСЯ в постель».

— Как странно, — сказала Шэрон.

— Да, и ужасно неловко. Но ты думаешь, что мочиться в постель — это действительно близнецы, сестрёнка? Мама думает, что да, и сказала, что ничуть не удивится, если узнает, что ты тоже мочилась прошлой ночью».

«Ну, тут она ошибается, — солгала Шэрон. «Боюсь, на этот раз ты один: я только раз в жизни намочил постель».

