Duties Call (художественный рассказ, написанный @Shadowdevil)

Автор: IzzyWizzy

*000*05.03.2024 23:22

Гвен была хорошей ученицей, и это не было причиной того, почему она не нравилась стольким профессорам, она была умной, привлекательной, весёлой, и её черты нравились почти всем! Чего они не заметили, так это того, насколько отстранённой она казалась, насколько она была отвлечённой и как она продолжала исчезать, казалось бы, под самыми худшими из возможных оправданий, но эй, это большинство подростков, верно?

Не Гвен Стейси, также известную как единственная и единственная — Женщина-Паук. Быть героем тяжело, так и должно быть, иначе другие люди делали бы это чаще! Там было бы множество людей со сверхспособностями, но их не было, почему? Потому что эта работа требует самой болезненной валюты из всех — жертв, а у Гвен было слишком много, чтобы дать…

Гвен чувствовала прохладу в воздухе, бесшумно и незаметно проходившую через окно, она не могла просто чувствовать лёгкое волнение в воздухе — она могла чувствовать это, она могла чувствовать это, она могла ВИДЕТЬ это, в этом была вся суть. самое худшее в её паучьем чутье то, что она не могла ничего заблокировать.

Она неловко поёрзала на своём месте, услышав, как учитель объясняет домашнее задание, рассеянно записывая требования женщины на следующую неделю, её мозг был слишком занят болью в животе, она была острой и знакомой, мучительный зуд - потребность в туалете. Вопреки распространённому мнению, у неё не было сильного мочевого пузыря, во всяком случае, это было даже хуже, чем слабый, опасно чувствительный мочевой пузырь, который был у неё до того, как её укусили — каждое лёгкое побуждение жалило, как абсолютную суку, а её мышцы были напряжены. ослабленные днями напролёт, когда они выходили за пределы своих возможностей до такой степени, что они просто… перестали восстанавливаться, она могла быстро исцелиться, да - но некоторые вещи, а также психические повреждения, просто невозможно было исправить, её тело пыталось исправить это, укрепляя мышцы, но это только усугубляло ситуацию, это заставляло её тело непроизвольно выталкивать мочу ещё сильнее, это превратило случаи «я в отчаянии, но я могу это сдержать» в случаи «я писаю в штаны и не могу остановиться.'

Каким-то чудом звонок прозвенел, когда её потребности достигли отчаянного уровня, и она вскочила со своего места, чтобы попасть в коридор, в туалет, это был конец дня, она успеет на автобус, иди домой и, надеюсь, больше не намочишь постель.

И уже подходя к двери, она почувствовала это: волосы на её конечностях встали дыбом, тело вздрогнуло, всё казалось ледяным и обжигающе горячим одновременно.

Опасность.

Она двинулась быстро, на мгновение забыв о необходимости идти, и выбежала из школы в переулок.

Переодеться было трудно, её потребность вернулась с удвоенной силой, когда она начала расстёгивать джинсовые шорты, готовые их расстегнуть, но у неё не было времени, чем дольше она ждала, тем больше у кого-то было шансов умереть.

Раскачивание было болезненным, из-за эффекта маятника ей хотелось в 1000 раз сильнее, но это был самый быстрый способ добраться туда, остановиться…

ЗЕЛЁНЫЙ ГОБЛИН

Она чувствовала страх, он всегда делал ей всё хуже, он причинил ей большую часть морального ущерба и был не за горами виноват в её физических травмах, он не беспокоился о том, чтобы причинить ей боль. тебя, он намеревался убить.

«Гоблин!» Она закричала, чувствуя, как слёзы наполняют её глаза, когда она услышала, как её голос сломался. Гоблин знал, что она боится. Он всегда знал.

— Что случилось, Паучок? Сказал он явно саркастическим и садистским голосом. Он смеялся над ней!

— Опять собираешься сбежать с мокрыми штанами?

Она почувствовала, как покраснение поднялось до её кожи, и, несмотря на то, что маска скрывала его, она не могла не чувствовать себя раздавленной. В последний раз, когда они ссорились, она обмочилась.

Не думая здраво, подпитываемая гневом и напоминанием о необходимости пописить, она бросилась на него, стреляя паутиной, когда она соединилась с его ногой и потянулась к нему - Она не успела даже половины пути до его планера. поймал её на месте преступления, налетел и врезался ей в бок, отбросив её в сторону.

Она сразу же почувствовала это, её мочевой пузырь протестовал, и без её контроля вырвалась двухсекундная утечка, было тепло и явно очень больно удерживать остальное, пока она изо всех сил пыталась отодвинуть планер и сохранить контроль над своей проблемой, имея оттолкнуться от планера и приземлиться, и в акробатическом движении это произошло снова, на этот раз он был длиннее, гораздо сильнее, когда он плеснул прямо через её трусики в её бело-чёрно-розовые костюмные штаны, оставив после себя Мокрая точка размером с мячик для пинг-понга.

Она была в ярости, но не снова, это больше не повторится. Она бросилась вперёд, на этот раз уклонившись от планера, с помощью своего паучьего чутья и направила его к нему, когда он полетел на него, он прыгнул и, не подозревая о её внезапной атаке, не был готов к последовавшему «укусу», когда она так сильно ударила его по лицу, что стекло в линзах его маски полностью разбилось в правой линзе, а левая треснула. После этого она нанесла ему сильный апперкот в грудину и правый хук в почку, её детские годы, когда она училась боксу, проявились, когда она затем последовала выстрелом ему в нос, прежде чем схватить бронированный верх его костюма, металл сгибаясь под её хваткой. На её лице отражался чистый гнев, которого он не мог видеть, потому что он просто смеялся сквозь боль, а затем заговорил.

«Похоже, ты снова на это попался».

И тогда он отцепил от пояса три «дымовые» гранаты и бросил их в унисон, она была слишком расторопна в своём гневном состоянии, слишком настроена на свои способности, чтобы думать, и когда она поймала одну, переоценив её плотность, она взорвалась, буквально ей в лицо и вырвался шлейф зелёного дыма. Она вдохнула это и сразу поняла, что что-то не так, она отшатнулась назад, отпустив его, почувствовав, как мышцы её мочевого пузыря расслабились без её разрешения. Что она вдохнула, что он сделал? Она снова закашлялась, и моча тут же начала заливать ей штаны, она не могла её удержать, как будто её мышцы просто… отключились, они не реагировали на её непрекращающиеся крики о работе, и всё это время гоблин засмеялся, вспомнив свой планер.

«Увидимся, сволочи, удачи в борьбе с преступностью!» И он убежал, она была слишком занята тем, чтобы обссать свои штаны, чтобы остановить его, и в испуганной попытке спрятаться, она закрыла лицо, несмотря на маску, начала образовываться небольшая толпа, и всё, что она могла, это оскорбления и вопросы детей, почему их герой писился как маленькая девочка, это было ужасно.

Она побежала, переплетаясь, и вскоре оказалась на вершине Эмпайр-стейт-билдинг, рыдая про себя, снова и снова прокручивая события в своей голове.

Он был прав, она была девчонкой, ребёнком, это случилось снова.

(И это пока конец! Извините, что так коротко, я старался изо всех сил, так как у меня было не так много времени, огромное спасибо @Shadowdevil за комиссию, я люблю писать, как и многие другие, и до сих пор делаю RP с будет знать

Спойлер

И, надеюсь, это начало моего возвращения к этому. В любом случае, это должен был быть один выстрел, но если он вам всем понравится, я мог бы продолжить, дайте мне знать, что вы все думаете!)

*002*06.03.2024 13:37

{{11 часов назад, Shadowdevil сказал:

Очень понравилось! Зелёный Гоблин, наверное, мой любимый злодей из Человека-паука.

}}

Привет! Я так рад, что вам понравилось, честно говоря, мне было весело писать это, и, несмотря на краткость, я чувствовал, что это достойная попытка вернуться к этому.

