Mass Effect: Проблемы Тали с туалетом — Страница 3

Автор: Itber [x] (-)

*051*2018-01-10 21:41

Тали застонала, а затем вздохнула. Какой ещё у неё был выбор? Либо она могла продолжать тщетные попытки заставить Джека двигаться через словесные препирательства, либо она могла согласиться с любой игрой, которую задумала. Тали кивнула и начала хвататься за промежность, чтобы снять напряжение. Было неловко, но было приятно сделать это, даже если это было на глазах у Джека. По крайней мере, теперь ей нечего было скрывать. Джек усмехнулся и прошёл мимо Тали. «Ну давай же. Сюда». Тали последовала её примеру, так же отчаянно пытаясь покончить с этим, как отчаянно пытаясь найти в*нную.

Джек отвёл Тали в укромную часть машинного отделения корабля, которую сама Тали никогда раньше не видела и о которой никогда не слышала. Им удалось добраться до тайника, и никто их не увидел, за что Тали была очень благодарна. Джек сел на большую горизонтальную трубу и предложил Тали сделать то же самое. Наполненная мочой кварианка подчинилась, изо всех сил стараясь больше не ругать Джека, чтобы не рассердить её и сохранить своё положение в тайне от любого, кто мог бы пройти мимо и услышать их.

Джек вытащил маленькую чёрную сумку и установил небольшой складной столик, спрятанный между трубами над её головой. «Я часто прихожу сюда. Азартные игры с экипажем, когда возникает необходимость. Я совершил убийство в этом месте в одиночку. Надеюсь, вам повезёт больше». Тали извивалась, изо всех сил пытаясь сосредоточиться на победе и ни на чём другом. Чем раньше она выиграет, тем раньше сможет уйти. Джек высыпал содержимое мешка на стол, открыв восемь шестигранных игральных костей. Четыре синих, четыре красных.

Джек отдала синие Тали, а красные оставила себе. «Это просто. Мы оба бросаем кости, и выигрывает тот, у кого сумма окажется больше. Например, если вы выбрасываете две единицы и две четвёрки, всего десять, а я выбрасываю три шестёрки и пятёрку, всего двадцать три, я выигрываю. Победителем становится тот, кто первым доберётся до десяти побед». Тали застонала, желая, чтобы Джек мог мучить её побыстрее. Всё время это займёт. Минимум десять рулонов, максимум девятнадцать, всё время, которое потребуется на подсчёт рулонов, всё это может занять до получаса. Но, подумала Тали, хуже уже быть не может.

Джек, должно быть, прочитал мысли Тали, потому что в этот момент она вытащила две стопки и бутылку со странной оранжевой жидкостью. Она улыбнулась и сказала снисходительным детским голоском: «И каждый раз, когда кто-то проигрывает, он должен сделать глоток этого приятного, освежающего, влажного, водянистого, жидкого рома, который наполняет его маленький мочевой пузырь и заставляет его мочиться». -пи. Иметь дело?» Тали попыталась встать и уйти, напуганная внезапным поворотом событий Одно дело смотреть на жидкости вместе с Лиарой. Но вложить в неё больше? Вместе с яблочным соком? Не было пути. Но когда она попыталась убежать из этого места и покинуть укрытие, она почувствовала, как её зад всё больше и больше прижимается к трубе. Джек усмехнулся. «Да, мои биотические улучшения действительно пригодятся. Особенно за то, что сдерживаешь людей, когда они так спешат оставить меня без игры, как обещали. Итак, что это будет? Оставайся и играй или забудь и намочи его?»

Тали вздохнула. «Джек, почему?», — захныкала она. Джек пожал плечами. «Честно говоря, ты большой всезнайка, который склонен хвастаться. Это раздражает. Я не ненавижу тебя, Тали, я просто думаю, что тебе нужен урок смирения. Послушайте, позвольте мне показать вам… — Джек протянул ей руку. «Как насчёт этого? Даже если ты проиграешь, ты можешь уйти и отомстить. Я отпущу вас после того, как определится победитель. Я никому ничего не скажу, пока ты играешь. Иметь дело?» Тали подумала про себя, потирая влагалище через костюм, не заботясь о том, что Джек может её увидеть. Джек улыбнулся. «Я знаю, что ты скажешь «да». Ты слишком чертовски умён, чтобы сдаться сейчас и дать волю своим штанам. Просто признай это и потерпи ещё немного дискомфорта ради моего развлечения и твоего наказания. Итак, мы заключили сделку? Тали нахмурилась и пожала Джеку руку. «Иметь дело. Ты сука. Джек рассмеялся. — Ну да, ты пойндекстер. Тот, кто выглядит довольно мило, когда ей нужно использовать комнату маленького кварианца, если честно, но, тем не менее, указатель. Ну, давай! Давайте играть!»

Что вы думаете, ребята?

*057*2018-01-12 21:27

{{11 января 2018 г. в 16:19 вимпелоид сказал:

Что, если Джек проиграл ту игру

}}

{{7 часов назад, Тали'зора сказал:

Ох. Это звучит как забавное чтение для меня.

}}

Как вы, ребята, имеете в виду? Я счастлив сделать это более забавным, сексуальным и т. д. для всех вас. Я просто не уверен, о чём ты думаешь. Джек сказал, что независимо от того, кто выиграет/кто проиграет, Тали может пойти в туалет. Всё зависит от того, насколько ей повезло с тем, сколько оборотов потребуется / сможет ли она выдержать дискомфорт. Так что, даже если Джек и проиграет, ничего не изменится. Но я могу изменить его, если вы дадите мне подробное объяснение того, над чем вы работаете, с некоторыми корректировками, чтобы история не была испорчена / вы не знаете точно, что будет! Также спасибо за комментарий :D

*059*2018-01-13 10:20

{{3 часа назад, Тали'зора сказал:

Так, как я это вижу. Джек легко мог сказать одно, а сделать противоположное. Также. Если каждый раз, когда вы проигрываете, вам приходится пить «этот приятный, освежающий, влажный, водянистый, жидкий ром, который наполняет их маленький мочевой пузырь и заставляет их мочиться». Эти слова легко могут быть использованы против неё, если она проиграл вообще. Это в основном только моё предложение, но это ваша история, а не моя. Кила Селай.

}}

Спасибо за ваш отзыв! Мне нравятся ваши предложения, и я обязательно буду иметь их в виду! Кила Селай :)

*060*2018-01-16 23:00

Привет, ребята. Только что вернулся, чтобы поблагодарить вас за почти целый год поддержки этой истории (хотя большая часть этого времени связана с тем, что я сделал ОГРОМНЫЙ перерыв между первой и второй главами :P), и за ваши замечательные комментарии, которые помогают мне писать рассказ и развлечь вас, ребята :3

В честь этого я хотел спросить вас, ребята, кое-что, так как было бы упущением, если бы вы, ребята, больше не участвовали в создании этой истории. Итак, если кто-то из вас, ребята, хочет, я бы очень хотел увидеть, как вы нарисуете любую сцену из истории и опубликуете её здесь! В каком-то смысле я бы хотел, чтобы вы, ребята, стали иллюстраторами, если хотите!

Имейте в виду, что это ни в коем случае не требование, и я подумал, что было бы забавно отпраздновать наступление годовщины этой истории. Пожалуйста, дайте мне знать, что вы думаете, и я обязательно продолжу писать как можно больше в ближайшем будущем!

*063*2018-01-17 04:59

{{15 минут назад, Тали'зора сказал:

Я определённо хотел бы нарисовать их. Но я сомневаюсь, что люди, читающие это, не захотят увидеть фигурку омо.

}}

Я хотел бы увидеть это, если это вас утешит :) Если вы хотите это сделать, то продолжайте и размещайте их здесь. Я хотел бы увидеть, что вы имеете в виду!

*064*2018-01-17 05:03

{{44 минуты назад, Саке сказал:

Это на самом деле напоминает мне, что это за Нормандия? Как будто кто-то взял SR2 и засунул его в подвешенное состояние между 2 и 3 (в конце концов, присутствие Джека подразумевает, что это SR2, но Эшли не будет на SR2 до 3, после чего Джека уже нет).

И это совершенно уместный вопрос, потому что в какой игре это должно происходить во время изменений, какими были бы декорации, если бы кто-то включил фон.

}}

Хороший вопрос! Я бы сказал, что это SR2, более обновлённый и больше, с большим количеством функций. Что касается Эшли и Джека, я бы сказал, что это художественное произведение, которое не полностью следует канону в пользу комедии/рассказа. Я надеюсь, что всё в порядке!

Мне очень не терпится увидеть, что вы имеете в виду после того, как опубликуете это здесь :D

*067*2018-01-17 16:52

{{3 часа назад, Саке сказал:

Я с нетерпением жду возможности увидеть, смогу ли я на самом деле сделать это правильно, а не просто иметь в виду: P

}}

Я уверен, что бы вы ни сделали, это будет прекрасно :D

{{1 час назад, Тали'зора сказал:

Если я найду время

}}

Конечно! Нет ограничений по времени, нет давления! Просто получайте удовольствие от этого и делайте это, только если вам это нравится! Просто держи меня в курсе :)

*068*2018-01-19 18:24

Тали уступила и поддалась игре Джека. Она почувствовала, как давление её попы на трубу ослабло, показывая, что Джек отпускает её биотические силы. Хотя, поскольку было очевидно, что это только на данный момент, а также для проверки её послушания, Тали не видела смысла снова пытаться встать и уйти. Джек заметил это и застенчиво кивнул, пока она наливала виски в два стакана. — Хорошо, ты уже учишься. Она поставила один стакан перед собой, а другой перед Тали, бросив в свой стакан соломинку в последнюю секунду. «Да, я знаю о том, как ты пьёшь. «Аварийный индукционный порт». Ты очаровательна, но ты так легко не отделаешься». Тридцать минут назад Тали почувствовала бы укол раздражения или гнева, но к этому моменту она оцепенела ко всему, кроме боли в промежности. Всё, чего ей хотелось, это пойти в туалет наедине и куда-нибудь, кроме штанов. И если игра Джека даст ей это, то она это сделает.

Джек взял её четыре кости и бросил их. Пластиковые кубики застучали по столу, открыв пятёрку, двойку, четвёрку и семёрку. «18! Ладно, Тали, твоя очередь. Тали бросила кости (а также её глаза под маской), и выпала тройка, пятёрка, шестёрка и тройка. Джек цокнул языком. «Дерьмо. Семнадцать. Извиняюсь». Тали закусила губу, поднеся стакан и соломинку ко рту, и начала всасывать виски через одностороннее отверстие в маске, предназначенное для приёма жидкостей и жидкой пищи. Тали высосала напиток так быстро, как только могла, и подавилась.

Она пробовала ликёр раньше, особенно после того, как её паломничество закончилось, и её празднование завершилось бокалами особого вина в ознаменование её успеха, но это был сладкий и сладкий алкоголь. На вкус это было похоже на пепельницу, смешанную с грязной водой, и она обожгла горло. Джек усмехнулся. «Да извини. Сильная хрень, не так ли? Если вам от этого станет легче, то у МЕНЯ ушли месяцы на то, чтобы привыкнуть к этому. Теперь для меня это просто вода». Тали захныкала, а Джек ухмыльнулся. «Ах, верно. Наверное, не стоит сейчас говорить о воде рядом с тобой, а? Раздражённая, Тали схватила свои четыре синих кубика.

«Давай просто покончим с этим. Ты: один, я: ноль. От первого до десяти побед, кто победит, не имеет значения. Я ухожу в конце. Такова была сделка». Джек удивлённо поднял бровь. «Да, вот такой размер. Удивлён, что ты вспомнил обо всём этом с таким количеством мочи, несомненно, на уме. Тали зарычала и бросила кости (а также ещё раз назвала Джека «стервой», что заставило последнего рассмеяться). Она получила тройку, две пятёрки и шестёрку. 19. Джек схватил её кости, бросил их и получил один, два, пять и четыре. Двенадцать. Джек пожал плечами и одним быстрым движением влил виски ей в горло. Тали была бы впечатлена, если бы её не держали взаперти и если бы ей не приходилось так часто пользоваться туалетом. Внезапно Джек улыбнулся, и кожа Тали похолодела. Что она планировала сейчас?

«Как насчёт того, чтобы мы немного смешали вещи? Просто кататься и пить? Это слишком скучно. Как насчёт того, чтобы, начав со мной сейчас, каждый раз, когда вы проигрываете и выпиваете, вы должны отвечать на вопрос другого человека? Как звучит?» Опять же, тридцать минут назад это привело бы Тали в ярость. Разъярённый. Пылая ненавистью. Но, не желая проверять сидящего напротив человека с биотическими способностями, Тали уступила. «В порядке Хорошо. Да, у меня вопрос: почему ты делаешь это со мной вместо того, чтобы говорить со мной о моём «раздражающем поведении», как нормальный человек?» Джек от души рассмеялся, удивлённый вопросом. «Эх, справедливо. Я думаю, потому что, короче говоря, я НЕ нормальный человек. Харизма и миролюбие не совсем мои ключевые черты. Поверьте, большую часть жизни провести в клетке или под микроскопом? Быть «нормальным» непросто. Ты бы предпочёл, чтобы я просто отшлёпал тебя или что-то в этом роде? Тали вздрогнула, ошеломлённая последней частью.

«Н-нет. Нет, спасибо». Джек снова рассмеялся и налил себе ещё один стакан виски, который она выпила так же быстро, как и предыдущий. Тали, сбитая с толку, заговорила. — Подожди, мы ещё не катались.

«Да, но я хочу пить, эта штука мне нравится, и я не собираюсь мочиться. Ну, по крайней мере, пока нет. Дайте мне ещё семь-восемь выстрелов, и тогда мы увидим, в какой я лодке. Пусть твой приятель Джек выпьет свой головокружительный сок. С этими словами, а также лукаво подмигнув, Джек схватил её кости и бросил ещё раз. На этот раз она получила три четвёрки и тройку. Следующей бросила Тали, получив одну, две и две тройки. Пятнадцать против девяти; настала очередь Тали пить. Джек медленно налил ей ещё один стакан, к большому огорчению кварианки, и она снова высосала его через соломинку так быстро, как только могла. Прежде чем она успела снова схватить кости, Джек остановил её. «Воу, воу, подожди. Я должен задать тебе вопрос, помнишь?

*071*2018-01-21 20:52

{{14 часов назад, Тализора сказал:

Он он он. Наслаждаясь, куда это идёт. Я понятия не имею, что Джек должен спросить. Честно говоря, мне интересно, как Разговор до сих пор держится, но никогда не следует судить о кварианском мочевом пузыре по людям.

}}

Ну, понимаете, гм… У кварианцев в кровотоке есть особое химическое вещество, которое… Я имею в виду, их внутренние органы эволюционировали таким образом, что… Средняя женщина-кварианка … Ладно, я понятия не имею, как понять, что Тали всё ещё находится в этом положении. Но эй, всё работает, чтобы сделать вас счастливыми как можно дольше :D

Я планирую, чтобы это была серия, охватывающая все мыслимые основы, так что справедливо сказать, что всё приостановка неверия с точки зрения долговечности мочевого пузыря должна быть либо выброшена, либо возобновлена ??прямо сейчас, лол.

*072*2018-01-21 21:32

Тали уступила, подняв голову к потолку и внутренне закричав. Джек уловил слабый звук того, как её собутыльник не смог сдержать крик, из-за чего она дико хихикнула. «О, Господи, Металлист. я чертовски люблю тебя; мы должны были тусоваться, как только я присоединился к этому кораблю. Итак, да, мой вопрос к тебе… такой… хм… Почему бы тебе просто не обмочиться в штаны? Тали оставалась совершенно неподвижной в течение нескольких секунд, её мозг регистрировал вопрос: «Ч-что?»

«Знаешь, обмочился? Выпускать? Сделать речную карту в джинсах? Хорошо, я придумал последнее, но вы поняли идею. Почему бы тебе просто не пойти в своём костюме? Мне законно любопытно». Тали огляделась, убедившись, что поблизости никого нет. «Не могу поверить, что должен тебе это объяснять, но я не писаю себе в штаны, потому что у меня есть достоинство. Может быть, на несколько секунд мне станет лучше, но что, если меня кто-нибудь увидит? Что тогда?»

— Так, подожди, ты хочешь сказать, что у меня нет достоинства? Тали на несколько секунд растерялась и рассмеялась бы, если бы сама не оказалась в таком компрометирующем положении. «Джек, подожди… Ты написил в штаны?»

Джек взял её кости. «Выиграйте этот бросок, и я приму это как ваш вопрос». Тали выиграла бросок, и Джек тут же взял её стакан, тихонько выдохнув. «Чёрт, это что-то освежающее. Да, я сделал это. Хотя специально. Видите ли, в куче тюрьм, в которых я провёл время, мне разрешали пользоваться туалетом только в редких случаях, так как мне не доверяли камеру, в которой были какие-то трубы или что-то, что вело наружу. Итак, один раз в день или каждые два дня, в зависимости от того, насколько щедрыми они были, они сажали меня в эту специально изготовленную хреновую штуковину для перевозки заключённых и катали меня на фарфоровые троны.

Я подумал: «Эй, я должен отлить» и «ты должен делать то, что должен». Я ответил на зов природы. Да, охранники смотрели на меня с отвращением, если я это делал, ну и что? Это не было незаконным или противоречащим правилам, поэтому я никогда не рисковал получить дыру. До этого я делал гораздо худшие вещи, чтобы жить более комфортно, так что мало что может меня смутить. Многое меня злит, но очень мало дерьма заставляет эту девушку чувствовать себя застенчивой. Кроме того, было приятно узнать, что какой-то охранник застрял, протирая пол камеры и/или удаляя пятна мочи с моих грязных комбинезонов.

Тали не могла не рассмеяться от изумления. Джек, бывшая заключённая-убийца-психопат, считавшаяся одним из самых опасных людей в галактике до прихода на «Нормандию», так небрежно описилась. Джек кивнул, уловив недоверие Тали. «Клянусь, это правда. Мне нечего скрывать. Мне даже плевать, если ты расскажешь людям, потому что я знаю, что любой, кто высмеивает меня, знает, как сильно я могу их облажать». Тали перестала смеяться, не желая рисковать добавить к своему нынешнему затруднительному положению сломанную руку и вывихнутое колено. Тали бросила кости и снова выиграла. Джек без проблем выпил ещё один стакан виски.

— Хорошо, следующий вопрос? Тали задумалась на секунду, пытаясь думать о чём-то кроме мочи в данный момент. — Э… Как насчёт… Эм… Тебе нравятся какие-нибудь фильмы? Джек разразился смехом. «Чёрт возьми, ты серьёзно? ЭТО твой вопрос? Ты можешь спросить меня о чём угодно, и ты соглашаешься с этим? Тали пожала плечами, скрестив ноги, чтобы облегчить постоянно растущее давление. «Эх, хорошо. Нет. Я люблю ругаться матом, играть в азартные игры и чертовски крепкие напитки. Теперь давай. Давайте играть».

Игра продолжилась, так как Тали выиграла одни броски, а Джек выиграл другие. Были заданы вопросы и получены ответы, например: «Я забыл спросить, безопасно ли мне пить этот виски?» («Да, это фильтрованное или что вы, ребята, пьёте. Я не жеребец, и я не собираюсь рисковать отравить вас из-за небольшого веселья. А теперь, давайте зададим несколько НАСТОЯЩИХ вопросов»), «Каково это внутри вашего шлема?» («Иногда становится жарко и зудит, но никогда не бывает слишком сильно»), «Сколько человек ты убил?» («Я сбился со счёта. Но поверьте мне, у девяти из десяти это было само собой»), «Насколько велики ваши сиськи, на самом деле? Например, костюм делает их больше или меньше?» («Я не отвечаю на это… Хорошо. Стаканчики B. Они такого же размера, как сейчас выглядят. Странный ты, извращённый бош'тет…») Однако по ходу игры оба игрока всё больше наполнялись виски.

И в результате что-то случилось. Мало того, что ей пришлось ходить в в*нную ещё хуже, чем раньше, так ещё она, как и Джек, была сильно пьяна. В общей сложности они выпили восемнадцать булочек и восемь рюмок виски каждый (девять в случае Джека, включая ту, что она выпила для развлечения), и собирались остановиться на девятнадцати, самое большое количество булочек/напитков, на которое могла рассчитывать игра. за. Тали рассердилась бы на то, что судьба в сотый раз за день идёт за её спиной, но мало что могло её расстроить в данный момент. Всё ещё достаточно трезвая, чтобы сдерживать мочу, но недостаточно трезвая, чтобы сесть прямо, Тали раскачивалась взад и вперёд на трубке, а Джек наблюдал за ней, положив руку на подбородок и полузакрыв глаза. — Эй, э… Эй? Т-Талс? Тали! Тали? Прости, прости, я выкрикнул твоё имя. Я, гм, сейчас использую свой внутренний голос. Всё хорошо? Да, всё в порядке. Тали? Тали посмотрела вверх. «Какая?» Джек начал смеяться. — Я… я тоже должен помочиться.

Надеюсь, вам понравилось! У меня масса планов на будущее для этой истории, и надеюсь, вам они понравятся!

Не стесняйтесь держать меня / других, читающих эту тему, в курсе, если вы рисуете сцену из истории, если вы решили согласиться с «почти годовщиной», которую я опубликовал несколько дней назад! Помните, это не обязательно, но мне бы очень хотелось посмотреть, что вы, ребята, покажете! Приветствуются все стили искусства :)

*074*2018-01-22 01:06

{{2 часа назад, Melificentfan сказал:

я так люблю это

}}

Я рад, что вам нравится! Любая обратная связь очень ценится!

