Незабываемая поездка Ленны на конференцию

Автор: Imagesc [x] (f)

*000*2022-07-20 11:48

Привет, ребята, впервые публикую здесь историю. Это взято из личных воспоминаний с одной моей коллегой (назовём её Ленной) во время командировки. Я хочу записать это, потому что я видел одну из @Biku && произведение искусства.

Наряд и сценарий точно соответствовали моему опыту и сразу же напоминали мне о хороших воспоминаниях. Большое спасибо @Biku

!

Я написал рассказ с точки зрения Ленны, так что в ней много воображаемой части, которая не совсем соответствует оригинальному сценарию, но основная часть взята из реальных воспоминаний.

Надеюсь, вам понравится.

Оригинальная тема Бику:

$iframe $/48603-bikus-art/

Работа Бику для этой истории

Это пятый раз, когда Ленна проверила карту Google, чтобы узнать, как далеко до места назначения. Когда она сидела на заднем сиденье машины, на её, казалось бы, спокойном лице отразилась тревога. Будучи 22-летней молодой коллегой-выпускницей, которая присоединилась к первоклассной технологической компании 6 месяцев назад, она очень ценит то, что команда взяла её на эту важную отраслевую конференцию, которая проходила в другом городе. Для неё, как для молодого специалиста, это был бы отличный шанс познакомиться с отраслью и начать строить свою сеть.

Вместе с Леной на встрече будут присутствовать ещё 2 старших коллеги из её команды. Они тщательно спланировали эту недельную поездку на конференцию. Поскольку церемония открытия состоится в 10:00 понедельника, команда планировала совершить 2,5-часовой перелёт рано утром (6:30), а затем вызвать Uber, чтобы добраться до места проведения. При отсутствии пробок поездка должна занять около 30 минут, поэтому они должны вовремя успеть на вступительную программную речь.

Ленна впервые посещает конференцию, поэтому она немного нервничает. Она проснулась очень рано утром и начала надевать свой наряд, который она приготовила прошлой ночью. Хотя она знала, что на технических конференциях нет дресс-кода, она решила одеться так, чтобы произвести впечатление. В сочетании с розовой укороченной рубашкой её синее платье-пиджак идеально подчёркивает изгибы её верхней части тела и её прямые длинные ноги. «Может, платье коротковато…» — подумала она про себя. Тем не менее, она всё ещё очень довольна своим нарядом. Перед тем, как отправиться в аэропорт, она сварила себе большой кофе, чтобы освежиться — день будет долгим.

Команда встретилась в местном аэропорту. Она рада узнать, что выбрала правильный наряд, так как обе её коллеги отметили, что она выглядела очень мило и профессионально. Они садятся в самолёт, и Ленна сидит у окна вместе с двумя своими коллегами в одном ряду. Сразу после того, как она села, Ленна почувствовала отдалённое ощущение давления внизу живота. Это вполне нормально, так как она не ходила в туалет после утренней мочи и выпила довольно много жидкости. Ничего срочного в этом нет, и Ленну это не беспокоит. Самолёт взлетел, набор высоты, стюардесса подала напитки и выпила чашку апельсинового сока. Всё кажется нормальным. Ленна начинает чувствовать себя немного уставшей — ведь она проснулась около 5 утра. Вскоре она почувствовала, что уснула.

Примерно через 1 час Ленна проснулась. Первое, что она заметила, это то, что давление её мочевого пузыря начинает становиться очевидным. Вся жидкость, которую она выпила утром, начинает восполняться. Она посмотрела налево и увидела, что оба её коллеги спят. Она оценивает ситуацию и думает, что всё в порядке. Хотя в обычной ситуации она воспользовалась бы в*нной, но всё же это не срочно. В конце концов, она не хочет будить двух своих старших коллег-мужчин, чтобы она пописила — это выглядит немного неловко. Она поёрзала на сиденье и попыталась устроиться поудобнее, а потом начала читать книгу на телефоне. Со временем она ясно чувствует, что давление в мочевом пузыре увеличивается. Она решила, что, как только её коллеги проснутся, она пойдёт в туалет.

Однако вскоре после того, как она проснулась, пилот сообщил, что самолёт начнёт снижаться. Она снова посмотрела налево. Оба её коллеги всё ещё спят, и ей нужно принять решение, использовать ли последний шанс пойти в туалет, прежде чем капитан включит знак непристегнутых ремней. После недолгих размышлений она решила подождать ещё 30 минут. Хотя она начинает чувствовать себя немного неловко из-за своего мочевого пузыря, она всё ещё не находится в критическом состоянии и всё ещё немного стесняется своих старших коллег. Она снова поёрзала в своём кресле, пытаясь найти положение, в котором меньше давила на низ живота. Вскоре загорается знак ремня безопасности, и это определённо не помогает пристегнуть ремень вокруг её уже наполовину заполненного мочевого пузыря. Она тайком немного ослабила ремень безопасности, чтобы было немного удобнее, и подготовилась к посадке.

Проходит ещё 20 минут, и она начинает немного ёрзать. Жидкость, которую она выпила утром, наполняет её мочевой пузырь гораздо быстрее, чем она ожидала. Иногда ей нужно намеренно сжимать мышцу сфинктера, и её ноги начинают бесконтрольно двигаться. Она уверяет себя, что самолёт скоро приземлится, и сразу после этого она сможет воспользоваться в*нной.

Приземление было грубым, и ремень безопасности туго сжал её мочевой пузырь. Ленне пришлось наклониться и крепко сжать ногу, чтобы успокоить переполненный мочевой пузырь. Однако сегодня им действительно не везёт. Самолёту потребовалась целая вечность, чтобы вырулить к воротам из-за наземного движения. Она действительно ёрзает на сиденье всё время руления — её ноги начинают ёрзать, но она не хочет слишком явно показывать это своим коллегам. Она изо всех сил старалась сохранять спокойствие и вести себя нормально, ожидая, чтобы броситься вниз по самолёту, как только он прибудет к чёртовым воротам.

Немного ускорившись, Ленна, наконец, вышла из самолёта и начала искать в*нную — это не должно быть сложной задачей, поскольку они в аэропорту. Однако как раз в тот момент, когда она увидела вывеску «туалетная комната», одной из её коллег позвонил водитель Uber. Судя по всему, Uber забронировали заранее, а так как самолёт немного опаздывает, то водитель Uber очень злобно ждёт и угрожает отменить поездку. Они немного запаниковали — если они пропустят Uber и вызовут другой, они не смогут попасть на вступительную программную речь. Её коллега быстро предложил немедленно бежать за Uber. Разум Ленны на мгновение помутился, и она просто последовала за своими коллегами наружу. Из-за сильной исполнительной власти её коллег, она игнорировала свою плохую ситуацию и вообще игнорировала свой опасный мочевой пузырь! Она просто машинально шла быстро, стараясь догнать коллегу.

Они вовремя садятся в Uber. Все, кажется, немного успокоились и извинялись перед водителем. Однако в тот момент, когда Ленна села на заднее сиденье, она тут же пожалела о своём решении пропустить в*нную. Она действительно упала от сильного давления мочевого пузыря. Ей действительно нужно пописить! Однако машина уже завелась и уезжает из аэропорта..

Ленна всерьёз начинает волноваться. Прошло очень много времени с тех пор, как она помнила, что ей нужно было так сильно помочиться. Её разум начинает задаваться вопросом. В последний раз такая плохая ситуация была во время экзамена по математике в её средней школе. Она выпила слишком много кофе по утрам (чёрт возьми! Опять кофе!), чтобы не заснуть, и весь экзамен почти боролась с собой. Через полтора часа она, наконец, не выдерживает. Она рано взобралась на газету и со скоростью света бросилась в туалет. Она обоссала своё нижнее бельё во время рывка, и это такой смущающий опыт..

Ленна снова заставила себя сосредоточиться. Мысли о том, как она описилась в средней школе, определённо не помогают ей в нынешней ситуации. В то время она была ещё девочкой, и, к счастью, никто не знает об аварии, так как она просто немного помочилась в коридоре, прежде чем отправиться в в*нную. Сейчас она взрослая, молодой специалист и пользуется услугами Uber вместе со своими двумя старшими коллегами. Не может быть, чтобы она выдержала аварию в такой ситуации! Однако её мочевой пузырь явно сильно протестует. Ей крайне тяжело усидеть на месте — ноги не могут не подпрыгивать друг в друге, попка ежеминутно смещается, пытаясь ослабить давление на мышцу сфинктера. На первый взгляд, она всё ещё пытается сохранить профессионализм и ограничивает свои движения до минимума — по крайней мере, она надеялась быть минимальными.

Ленна думала о том, чтобы попросить водителя Uber заехать на заправку или что-то ещё, но это очень неловко и равносильно высказать всем, что она лопнет. И второе — из-за опоздания рейса и пробок в понедельник утром они уже опаздывают на вступительную речь конференции. Как самый младший человек в команде, она очень не хочет, чтобы она стала непрофессионалом, и заставляет всех ждать, пока она найдёт в*нную, чтобы они ещё больше опоздали. Она просто продолжала держаться и надеялась, что они скоро прибудут.

15 минут в пути, Ленна действительно в чрезвычайной ситуации. Вся вода, кофе, апельсиновый сок, которые она выпила этим утром, заполнили её мочевой пузырь. Мочеиспускательные спазмы приходят волна за волной, и ей приходилось сжимать ноги и сильно сжимать мышцы, чтобы остановить их. Теперь она действительно ненавидит свой блейзер — она ??не может использовать свою руку, чтобы немного ослабить давление, не будучи замеченной. В общем, как она может высунуть руку из-под платья и прижаться к интиму, когда другой коллега сидит рядом с ней? Это почти так же неловко, как если бы она попала здесь в аварию. Она пытается скрестить и снова скрестить ногу, чтобы максимизировать давление на интимные места, но эффект уменьшается с каждой минутой. Она проверяла карты Google тонну раз, но таймер движется чертовски медленно…

Прошло ещё 10 минут, и Ленна оказалась в ужасной ситуации. Теперь она переворачивается каждые пару секунд, и её ноги почти трясутся. Она начинает рукой прижимать интимные места через блейзерное платье и сжимать всю нижнюю часть тела как можно сильнее. Она действительно не может сохранить свой профессионализм в этот момент. Всё, что у неё есть в её бедном уме, — это сдержать свою мочу и избежать аварии в Uber, как ученица средней школы.

Наконец, её ёрзающие и странные движения ног привлекают внимание её коллеги. Он взглянул на неё и нерешительно спросил: «Всё в порядке?» Ленна покраснела. Это означает, что её язык тела настолько странный, что она больше не может скрывать своё положение. Она закусила губу и призналась: «Ммм, всё в порядке, мне просто нужно немного сходить в в*нную…». Затем её коллега спросил: «Вам нужна остановка?» Ленна снова покраснела. С одной стороны, она действительно умирает, чтобы пописить. С другой стороны, она всё ещё хочет сохранить свой последний профессионализм и избежать всех, кто её ждёт. Она неохотно говорит: «Я не знаю, я знаю, что мы опаздываем, может быть, я смогу добраться до конференц-центра…». Ей хочется дать себе пощёчину сразу после того, как она это сказала — она никак не может сдерживать свою мочу в таком состоянии ещё 20 минут! Однако оба её коллеги посмотрели на неё, и один из них сказал: «Нет, давай остановимся, ты очень плохо выглядишь…». Ленне так неловко слышать это — это так очевидно?

Да, это то, что очевидно. Она согнулась в своём кресле, ноги скрещены и сильно сжаты, тело трясётся и ёрзает каждые пару секунд, а рука крепко сжимает её присед поверх блейзерного платья. Каждый кусочек её языка тела кричит: «Я сейчас взорвусь и помочусь через 5 минут!»

Наконец машина останавливается на заправке. Ленна просто выскочила и бросилась прямо в в*нную. Она бежит очень странно — согнувшись сверху и крепко прижимая руку к полуприседу. Иначе она бы сразу протекла! Однако в тот момент, когда она коснулась двери в*нной, она тысячу раз мысленно выругалась. Дверь заперта, и ей нужно получить ключ! Она ненадолго останавливается у двери, лихорадочно передвигаясь на ногах влево и вправо, пытаясь немного ослабить давление на мочевой пузырь, а затем таким же странным образом мчится к удобному магазину на заправке.

Она резко берёт ключ с посоха и возвращается в в*нную. Во время её последних шагов её мышца сфинктера окончательно отказала. Капли мочи хлынули на её нижнее бельё. Ленна в панике. Она останавливается, низко наклоняется и изо всех сил нажимает на корточки. Она никогда в жизни не пыталась сдержать свою мочу так сильно! Через 10 секунд происходит чудо, и она каким-то образом контролирует вытекшую мочу. Затем она, спотыкаясь, идёт в в*нную, открывает дверь, закрывает её, стягивает свой мокрый смешок, садится на унитаз и, наконец, ВЫПОЛНЯЕТ!

ШШШШШШ — Ленна мочилась целую минуту. Это самый приятный момент в её жизни. После того, как она, наконец, останавливается, сильные чувства смущения снова начинают сливаться. Мало того, что она демонстрировала столько непристойного поведения перед своими коллегами, она ещё и мочится, будучи взрослой! Она проверила изнанку своего платья-блейзера и, к счастью, не обнаружила водяных знаков. Её хихиканье, однако, полностью пропитано. Ленне приходится снять промокшие трусики, привести себя в порядок и встать без нижнего белья под платьем. Она очнулась из в*нной, глубоко смущённая, но пытаясь вести себя как можно более нормально. Они возобновляют поездку в конференц-центр. Конечно, они опоздали, но никто её не винил.

Это стало незабываемым тайным воспоминанием для Ленны. Мало того, что она чуть не обоссалась перед двумя своими старшими коллегами, она ещё целый день присутствовала на конференции без нижнего белья.

Однако весь этот сценарий также становится ещё одним тайным воспоминанием для одного из коллег Ленны. Он заметил, что Ленне ещё в полёте очень хочется пописить. Как вы думаете, он действительно спит во время всего полёта? Кроме того, вы думаете, что водитель Uber действительно так зол?

