Путешествие Виктории по Азероту

Автор: Interex [x] (-)

*000*2019-07-06 20:30

Каюта Виктории на корабле была наполнена запахом водорослей и солёным морским воздухом. Её чёрный мех тяжелел во влажном воздухе. Она проснулась от шума людей, шаркающих по верхней палубе. Стон старого пропитанного дёгтем дерева вокруг неё, протестующего против невидимых волн, окружающих могучее судно. Ворген взглянула на свою книгу заклинаний на прикроватной тумбочке, как делала каждое утро с тех пор, как получила её в Квартале магов Штормграда в возрасте 16 лет. «Как времена могут измениться…» — подумала она про себя.

Она была на службе у Леди Джайны с тех пор, как ей исполнилось 18 лет. Когда ей исполнилось 18 лет, Джайна пришла к ней, завербовав её на службу в качестве своей ученицы… а позже и лучшей подруги. Викторию поразило, как быстро волосы Джайны начали менять цвет после того, как Вэриан… «Неважно…» — подумала она про себя, качая головой. Впереди её ждали новые путешествия, и не было смысла копаться в прошлом, которое было так давно.

Накануне вечером Джайна и Виктория разговаривали за прекрасным дарнасским вином. Они хихикали и разговаривали друг с другом, как сёстры. Виктория любила такие ночи. Джайне всегда приходилось делать гордое и правильное лицо для публики, чтобы она могла быть их опорой. Но в такие ночи ей кажется, что она наконец-то может поговорить с настоящей Джайной Праудмур. Примерно после третьего бокала Виктория спросила Джайну с задыхающимся смехом: «Так сколько тебе лет на самом деле???» Вино явно начало действовать на молодого воргена и беспорядочно менялось между формами, заставляя Джайну вскрикнуть от смеха, прежде чем она спросила. Джайна ответила: «Ха! Тебе придётся напиться намного сильнее, чтобы я разгласила эту информацию, Вик! И вообще… Секрет Мага!» Виктория хихикнула при таком ответе, хотя и была немного недовольна своим ответом.

«Какая весёлая ночь вчера вечером». Она подумала про себя. Когда она начала снова засыпать, её разбудило чувство переполнения внизу живота. Ей пришлось пописить. И плохо. Она не уходила с тех пор, как прошлой ночью пили вино! Она свесила меховые ноги с края кровати и потянулась под ночным горшком. Однако всё, что коснулось её пальцев, было воздухом там, где должен быть ночной горшок. «Угу», — подумала она про себя. Она должна была найти новый ночной горшок и быстро. Виктория любит шутить, что её мочевой пузырь размером с большой аквариум, Джайна однажды в шутку назвала его «Водоворот».

Однако, когда он заполняется, его необходимо освободить как можно скорее. Виктория встала и вернулась в своё человеческое состояние. Обнажённая, она потянулась за чёрными шёлковыми трусиками и подходящим лифчиком. С тех пор, как она присоединилась к Джайне, у неё были самые лучшие вещи. Затем она надела серую мантию, которую редко использует, и поднялась наверх, чтобы найти сосуд, чтобы опорожнить свой несчастный наполненный вином мочевой пузырь. Она скрестила ноги друг над другом, когда шла. Она могла видеть, что никто не спит, пока она поднималась по лестнице на верхнюю палубу, где, как она была уверена, могла найти ведро.

Когда она открыла люк на палубу корабля, то увидела только одного человека, стоящего и смотрящего в море. Там стояла Джайна в бело-голубом платье и с длинными распущенными волосами. Всё это было приглушено в темноте, поскольку свет от нескольких оставшихся на палубе факелов был не таким ярким, как надеялась Виктория. Джайна быстро повернулась, чтобы увидеть её, и улыбнулась. «Я тоже не могла уснуть…» — сказала Джайна. — Леди Джайна, — сказала Виктория, — что вы делаете в такой час? У нас впереди долгий день, и я…

«Я беспокоюсь о том, что Кэтрин может сделать с нами!» — воскликнула Джайна. «С самого Терамора я был предателем Кул-Тираса, и я не знаю, будет ли она обращать на это внимание, потому что я…»

«Вы…?» — сказала Виктория, ожидая, пока она закончит. «Её дочь». призналась Джайна. Виктория была потрясена, но также была озабочена водоворотом в её мочевом пузыре, умоляющим выпустить её. Напряжение вызывало у неё стресс, и она могла видеть, как тёмные волосы на её руках начали вставать дыбом. «Нет… не сейчас», — подумала она про себя. «Джайна, мы справимся с этим вместе. Ты и я. Я прикрою твою спину, если ты прикроешь мою», — сказала Виктория, осторожно скрестив ноги. Джайна выглядела так, словно собиралась заплакать, а затем прыгнула к разорвавшейся женщине и крепко обняла её. Плотно сжимая.

*шипит* Виктория ахнула. Утечка вытекла из её борющегося мочевого пузыря и попала в ластовицу трусиков. Леди Праудмур всё ещё крепко держалась и рыдала в мех воргенов. «Подожди… Я не помню, чтобы меняла формы», — подумала она про себя. Она сказала себе, что это из-за давления на мочевой пузырь и агрессивного объятия Джайны. Виктория вдруг поняла, что больше не может сдерживаться. Она сказала Джайне что-то, чего не может точно вспомнить, и быстро побежала к борту корабля на четвереньках, пропуская каждый шаг. След мочи следовал за ней. Она не могла свесить свою заднюю часть с борта корабля, так как боялась, что упадёт. Поэтому она спустила свои чёрные трусики и задрала халат. Было слышно громкое шипение, исходившее из ноющей письки воргена, когда из неё вырвалась моча. Из-за того, как она сидела на корточках, моча промочила мех на ногах. Джайна подошла к ней.

«Мне НАСТОЛЬКО жаль! Я не знал, что ты должен был… эээ… так плохо поступить! В следующий раз поговори, не так ли, Вик? мы?» Виктории хотелось плакать. Она чувствовала себя такой смущённой, продолжая опорожнять мочевой пузырь. Облегчение было поразительным… но таким же был и стыд от облегчения перед леди Джайной. Особенно когда её явно влажные трусики у всех на виду. Джайна могла видеть стыд на лице бедного воргена, пока та продолжала мочиться. Должно быть, прошло 4 минуты с тех пор, как она начала.

Джайна посмотрела на воргена и сказала: «Знаете… Мне тоже очень плохо… это раннее вино берёт своё…» К шоку Виктории, леди Джайна начала спускать трусики и приседала рядом с ней. Это выглядело так изящно и искусно… как будто она делала это много раз раньше. Густой поток жёлтой мочи вытек из-под её ног, когда Джайна глубоко вздохнула. «Я тоже держался вечно. Я ненавижу, что быть морозным магом означает, что тебе нужно постоянно пить воду, не так ли?» Виктория потеряла дар речи. Она не знала, что сказать. Они пописили вместе ещё пару минут, а затем подтянули трусики. Они оба вернулись в свои комнаты. «Какая ночь…» — сказала себе Виктория, вытирая мех, прежде чем снова заснуть. «Интересно, что будет завтра»

*003*2019-07-09 02:59

Большое спасибо!

