Приключение в неизвестность

Автор: Ishigreensa [x] (-)

*000*2011-07-02 13:11

Глава седьмая

В них есть гоблины, холмы

В конце недели Мизуки и Ким снова пошли к мадам Вторник, потому что, конечно, Замок Белой Спирали должен был переехать, но Мизуки служил городу. Она была уверена, что мадам Вторник не расстроится из-за этого, у неё не должно быть причин не говорить им снова, если она сказала Сук в первый раз.

Сандра и Дженнифер ждали у дома мадам Вторник, потому что внутри им пришлось бы сдать оружие, а это означало бы оставить Мизуки и Ким беззащитными, как они думали. Сук, с другой стороны, решила пойти за одеждой и кое-какими припасами для похода на поиски белого Спирального замка.

«Конечно, я скажу вам, где вы можете найти замок», — улыбнулась мадам Вторник двум девушкам перед ней. Мадам Тьюсдей была одета в элегантное платье и блестящие чёрные туфли. Её волосы были собраны в строгий пучок на затылке. «Но вы должны понимать, что даже если вы найдёте замок, кто-то с великой силой призвал целителя».

— Я думал, ты знаешь, что мы из другого мира, — тихо сказал Мизуки.

«Конечно, я знаю это. Все целители всегда были из другого мира, но ни один из них не ушёл домой без согласия призывающей силы. Тот, кто вызвал Целительницу и её опекунов, очень силён.

— Ты знаешь, где мы можем найти того, кто вызвал её тогда? — спросила Ким, дрожа от нервов, когда она сидела перед кем-то, что давало ауру королевы или кого-то столь же важного.

«Мне очень жаль, но в этом мире есть много людей, достаточно могущественных, чтобы позвать целителя. Я знаю, что он или она действительно нуждаются в тебе, потому что целитель не вызывается легкомысленно».

— Ну, если только вы не дадите нам более конкретной информации, — покачала головой Мизуки. «Белый замок — единственное место, которое, как мы знаем, может нам помочь. Если эта мощная сила так хочет нас, то она наверняка перехватит нас на пути».

— Вы делаете правильное замечание, — кивнула мадам Вторник. — Однако есть кое-что, что тебе следует знать о гоблинах. Их много, и направление, в котором вы путешествуете, лежит прямо через их земли. У них прекрасное обоняние, и единственный способ, которым невидимость может по-настоящему подействовать на них, — это избегать любых духов, вообще избегать обоняния. Даже бушующий ветер может привести их туда, где вы на самом деле стоите».

«Если место, где мы стоим, находится внутри хижины, могут ли они действительно попасть в неё?»

«Да, гоблины кое-что знают о магии. Если вы часто пользуетесь хижиной-невидимкой, не забудьте замаскировать свои запахи и шумы, если вы думаете, что они рядом. Уберите своё грязное бельё и хорошо заверните, иначе они найдут вас.

— Мы понимаем, — начал было Мизуки?

«Ты? Поймите, что если хотя бы одна из вас, девочка номер семь, вытечет немного мочи в трусики, пока рядом гоблины, она обнаружит невидимую хижину и проникнет к вам.

Мизуки и Ким кивнули. — Мы обязательно расскажем остальным, — пообещал Мизуки. — Так где же Белый Замок?

Не прошло и пары часов, как пять девушек шли вверх по склону в горы подальше от города. У Сук было три сумки с припасами, которые Сандра, Дженнифер и она сама с удовольствием несли. Все они согласились, что отягощение Мизуки и Ким не только не принесёт пользы, но и если бы Ким осталась на свободе, она могла бы прочитать свои магические документы, чтобы найти более полезную магию, которая поможет им в их путешествиях, и Мизуки, вероятно, могла бы использовать свою магию с животных, если они заблудились, блуждая по горам.

Гоблины очень быстры, так как во время охоты бегают, как кошки, чуют добычу и исключительно слышат, но их недостатком было зрение, особенно в светлое время суток. Тот факт, что они могут чувствовать запах сквозь невидимые преграды, но не сквозь горы слоёв ткани, означал, что лучший способ обезопаситься — это ночью, когда гоблины были наиболее активны, девушки разбивали лагерь в волшебной хижине, и все они должны лежать в постели со множеством одеял, чтобы, если кому-то из них придётся воспользоваться в*нной, её запах не учуял сквозь иллюзию. Ночью им тоже придётся вести себя тихо.

Пять девушек осторожно шли вверх по склону, помогая друг другу совершить трудный подъём в опасную страну гоблинов. Причина, по которой они не напали на город за последние четыре ночи, заключалась в том, что присутствие пяти девушек ложно подтвердило их опасения, что город начинает укрепляться за счёт городов-побратимов, с которыми он часто торговал. Гоблинам потребуется больше ресурсов, если им предстоит встретиться с настоящей армией, посланной для защиты города.

На холмы карабкались девушки, хватаясь за небо. Мизуки держала свои чувства настороже в отношении любых физических существ, а также чего-либо духовного. Ким изучала лист бумаги, наступая на него. Дженнифер и Сандра шли лениво, а Сук, казавшаяся беззаботной, делала вид, что она никогда не была беззаботной, а остальные думали, что она действительно либо замышляла что-то таинственное, либо просто украдкой следила за неприятностями.

Дневные часы были довольно тихими для гоблинов, не очень любивших светлое время суток, но когда тем же вечером солнце начало садиться, девушки занервничали из-за того, что они могут прийти с любой стороны. Сандра вытащила свой меч из ножен, готовая использовать его. Дженнифер усилила свою хватку, а Сук двигалась немного осторожнее, издавая меньше шума. Ким убрала свои бумаги, которые она изучала, чтобы повнимательнее оглядеться, а Мизуки наблюдала за птицами в небе и за кустами по пути в поисках каких-либо сказочных признаков отвратительных монстров.

— Ладно, девочки, — предупредил Мизуки остальных. «Поскольку у гоблинов чрезвычайно чувствительные нос и уши, если кому-то нужно воспользоваться туалетом, мы должны сделать это сейчас, а затем отправиться ещё на час или два, чтобы уйти от запаха, чтобы они не знали, где нас найти. ”

«Вы уверены, что это необходимо?» — спросила Сук в третий раз за сегодняшний день. «Мы прекрасно поехали в город, и Ким даже обмочилась в хижине».

— Эти гоблины торопились, — заметила Дженнифер. — Один из них упомянул, что что-то нюхал, если помнишь.

Сук вздохнула и пошла с Дженнифер и Мизуки в туалет. Сандра повела Ким в другом направлении, чтобы, если одна группа попадёт в засаду, их ждал небольшой сюрприз от других, которые находились в другом месте.

Как бы то ни было, моча не вызвала никаких проблем, кроме того, что Сук действительно ничего не могла выдавить, как и Ким. Другие, которые были с ними, пытались заставить их попробовать несколько раз, но когда стало очевидно, что в тюльпане нет крови, они сдались и встретились с другой группой, готовой продолжить свой путь.

«Сук не писилась», — сказала Дженнифер Сандре.

«Да, Ким был таким же. Я думаю, ни один из них не должен был идти.

— Будет плохо, если им придётся уйти, пока мы спим.

— Что ж, если им придётся уйти, пока мы спим, и если нас побеспокоят, я думаю, Мизуки сказал, что мы будем в безопасности, если они просто останутся в одеялах. Не выпускайте их из постели, чтобы пойти в туалет, даже если они намочат постель».

«Это то, что мы должны сделать с ними?» Дженнифер спросила не очень весело.

«Либо так, либо сражаться с каким-то неизвестным количеством монстров в темноте», — Сандра оглянулась на Дженнифер. «Я был бы не против драться днём, чтобы мы могли видеть, где они, но ночью мы в очень невыгодном положении».

«Я могу исчезнуть», — напомнила им Сук. «Помнишь, кто спас Ким и Мизуки, когда все остальные были заняты?»

— Да, но они почувствуют твой запах, если ты начнёшь мочиться.

«Так что я буду писить как можно дальше от хижины».

— Думаешь, сможешь отбиться от них в одиночку в темноте? — спросила её Сандра.

«Нет, наверное, нет», — ответила Сук. «Но я бы лучше попытался привести их в нашу невидимую хижину».

— Хорошо, — вздохнула Дженнифер. — Сук, если тебе нужно в туалет, просто разбуди меня и возьми с собой, хорошо?

«Почему?»

«Потому что в районах, кишащих гоблинами, я бы предпочёл, чтобы никто из нас не оставался один. Я не думаю, что мы должны думать, что сможем вернуться домой, не выполняя каждый свою часть работы. Есть причина, по которой у тебя скрытность, а мы с Сандрой так хорошо сражаемся.

— Она права, — согласилась Сандра. «Мы все должны быть нужны, чтобы вернуться домой, так что просто скажи Дженнифер, если тебе нужно идти».

«Хорошо, я сделаю».

Девочки шли ещё два часа без каких-либо гоблинских проблем, а Сандра и Дженнифер предположили, что также без каких-либо других проблем.

Наконец, Ким построила волшебную хижину, а Дженнифер и Сандра присматривали за гоблинами. Сук ненадолго ускользнула, расставив несколько ловушек в этом районе, чтобы обезопасить его, а Мизуки прислушался к звукам природы.

Как только хижина была установлена ??и защищена сигнализацией и ловушками, которые приготовила Сук, все девушки заняли свои койки, Мизуки, как обычно, снова застрял с Ким.

На этот раз другие девушки были действительно впечатлены и удивлены Ким с хижиной. Она была немного больше и каким-то образом втиснула в одну комнату спальню с четырьмя кроватями, гостиную с её последнего изображения, а также обеденный стол и плиту с её первой попытки на кухне. Пространство было красиво обустроено, и к общему образу были добавлены даже два комода.

«Это действительно хорошо!» – прокомментировала Сандра.

— Спасибо, — покраснела Ким. «Я просто попытался представить три комнаты в одном пространстве, и каким-то образом это сработало».

— А ты не можешь представить себе туалет там?

«Вообще-то, я пытался, но, видимо, магия не знала, куда её пристроить, или с ней какая-то другая проблема».

«Ну, если бы то, что дала магия, было туалетом, это всё равно выписало бы нам смертный приговор», — улыбнулась Дженнифер. «Лучше тебе не делать здесь туалет, чем дать гоблинам какой-то способ найти нас, пока мы спим».

— Верно, — добавил Сук. «Я расставил несколько ловушек вокруг хижины, так что любой, кто хочет выйти, должен сначала разбудить меня, чтобы она могла увидеть безопасный путь через них, но всё же, если гоблинов слишком много, мои ловушки не помогут».

«Вот куда ты пропала?» Дженнифер упрекнула её. — Я ведь говорил тебе, что нам нужно как можно дольше держаться вместе по ночам.

«Ага. Ага. Я знаю, — сказала Сук, как будто Дженнифер вела себя как её мать. «Но расставлять ловушки сложнее, если рядом с вами есть кто-то, кто мало что о них знает».

«Я понимаю. И ты собираешься выйти из хижины сегодня вечером только потому, что думаешь, что мы ведём себя как твоя мать? — спросила Дженнифер.

«Нет. мне всё равно не понадобится. Пока я ставил ловушки, я тоже мочился, и гоблины, вероятно, решат, что мы находимся прямо посреди одной из моих ловушек, если они слишком сильно полагаются на свой нос.

Все девушки переглянулись, а потом захихикали. Даже Дженнифер не могла не улыбнуться поэтической справедливости такой находки. После того, как все посмеялись, Сук забралась в свою кровать и тут же начала засыпать. Дженнифер и Сандра не ложились спать, желая немного понаблюдать, и обсуждали планы по установке часов.

Мизуки села и слушала, как они планируют дежурство, но Ким уже изрядно устала от всех этих занятий, прогулок, а потом и установки хижины, и сразу легла спать. Как девочки и обсуждали ранее вечером, они позаботились о том, чтобы на Ким были самые тяжёлые одеяла, чтобы попытаться замаскировать её запах, если ночью она попадёт в аварию.

Первая ночь показалась без происшествий монстров, так как ни один из них не нашёл хижину девочек, и к следующему утру Сандра и Дженнифер согласовали план дежурства, который включал помощь Сук в первой дежурстве со следующего дня. Если Сук не согласится с первой дежурной, её поставят на последнюю дежурство, чтобы она не прерывала свой сон, но она могла помочь им дежурить, поскольку разделить её на три части было проще, чем на две. Они оба поняли, что, поскольку магия утомляет и Мизуки, и Ким, было бы лучше, если бы они высыпались как можно дольше, когда в них не было необходимости.

В то утро трое девушек быстро встали со своих кроватей и были готовы идти до того, как проснутся Мизуки или Ким. Хотя Сук действительно хотела начать раньше, другие девушки действительно думали, что, поскольку они понятия не имеют о платной магии, воздействующей на двух других, они не позволят Сук разбудить их, опасаясь, что две девушки, обладающие какой-либо магией, могут оказаться не в состоянии. делать что-либо.

Девочки сказали Ким снести хижину, как только Дженнифер перепаковала несколько вещей в одну сумку, которую они с Сандрой должны были нести вместе, а остальное они сложили в логические места для хранения, например, одежду в комоды. Хитрость, конечно, заключалась в том, что Ким и Мизуки предполагали, что она должна точно помнить эту комнату, и она должна помнить, где находятся их настоящие вещи, чтобы ничего из этого не исчезло.

Три дня вроде всё шло хорошо, и девушки устроились на последнюю ночь у подножия гор, что им предстоит оказаться в стране гоблинов. Ким начала строить их хижину, которая теперь всегда выглядела одинаково: небольшая столовая со старой дровяной печью для приготовления пищи, четыре кровати, расставленные по половине комнаты, и два комода, в которых хранилась их одежда. Сук расставила несколько ловушек, хотя чувствовала себя немного непринуждённо, потому что гоблины ещё не напали на них. Мизуки прислушивалась к животным и растениям вокруг и чувствовала себя комфортно, что гоблины до сих пор их не понимают.

Как только хижина была подготовлена ??и пять девочек оказались внутри, Дженнифер вытащила карту и приготовилась поговорить с девочками об изнурительной прогулке по квартирам, где было мало воды. Как бы то ни было, она прикинула, что у них с собой воды хватит примерно на два дня, но замок, как говорили, находился в квартирах три дня.

«Может быть, мы сможем наполнить бурдюки с водой перед тем, как покинем горы», — предложила Сук.

«Это было бы предпочтительнее, — согласилась Дженнифер, — за исключением одного».

«Это что?» — спросила Сандра.

«Ближайший водопад или озеро, о которых я знаю, находится в полудня отсюда, и это может поставить нас вне досягаемости, чтобы добраться до замка вовремя».

— Мы всё равно не сможем добраться до замка, если умрём, — заговорил Мизуки. «Я думаю, мы должны рискнуть. В любом случае, по словам мадам Вторник, даже если мы доберёмся до белого замка, вполне вероятно, что они не смогут отправить нас домой, пока мы не закончим квест, для которого нас призвали.

«Белый замок — единственное место, которое, как мы знаем, может нам помочь, верно?» Дженнифер посмотрела на трёх девушек, которые разговаривали с мадам Тьюсдей.

— Верно, — пожал плечами Ким. «Тот, кто хотел, чтобы мы были здесь, будет знать, что мы будем искать этот белый замок, поэтому нам нужно следовать этому плану, пока мы не узнаем, что ещё нам нужно сделать».

«Значит, мы вернёмся и потеряем полдня, чтобы получить воду?» — спросила Дженнифер.

Другие девушки думали об этом, особенно Сук, которая думала, что если они будут нормировать воду, то смогут добраться туда на том, что у них есть, но Мизуки упомянула, что нормировать воду во время путешествия по палящей жаре было плохой идеей. В конце концов девушки согласились потратить полдня на то, чтобы набрать воды.

Когда девочки приготовились лечь на ночь, Сук поняла, что ей нужно в туалет, и прошептала Дженнифер. «Можете ли вы пойти со мной, чтобы я мог пописить подальше от хижины?»

«Я уверен, что попросил вас уйти, прежде чем мы начнём».

— Я знаю, но мне как раз пора идти.

— Хорошо, — вздохнула Дженнифер. — Сандра?

«Я останусь здесь, чтобы обезопасить Ким. Она не может уйти, несмотря ни на что. Мизуки, ты собираешься пойти с Сук или ждать всю ночь?

«Я просто подожду. В любом случае, это не имеет значения, потому что Ким всё равно намочит меня в постель, если ей придётся уйти.

Дженнифер и Сук тихо скользили сквозь ночь мимо ловушек и сигнализаций, которые расставила Сук. Как только они отошли достаточно далеко, Сук хотела немного отойти, чтобы спрятаться за кустом, но Дженнифер поймала её за руку.

«Какая?» — спросил Сук.

— Что-то не так, Сук. Я думаю, что гоблины где-то поблизости.

«Ты шутишь, что ли? Мне действительно нужно в туалет, — Сук удивлённо посмотрела на Дженнифер, размышляя, станет ли Дженнифер дразнить её чем-то настолько серьёзным или нет.

«Обнажи своё оружие», Дженнифер отпустила шутку Сук и лучше схватила своё копьё.

Сук ускользнула из виду, что ещё больше нервировало Дженнифер, и хотя она была уверена, что Сук была поблизости, она чувствовала себя одинокой и нервничала, пытаясь понять, откуда идут существа.

Сук была близко к земле, используя кусты, чтобы спрятаться, надеясь, что гоблины увидят очевидную цель и промахнутся по ней, чтобы она могла застать нескольких врасплох, прежде чем они узнают, что их поразило. Она по-прежнему использовала старые городские трюки, которые действовали на людей. Между тем, при непосредственной угрозе опасности её тело пока перестало жаловаться на потребность в мочеиспускании, и она ждала, когда монстры приблизятся.

Дженнифер поняла, что Сук, вероятно, пряталась и почти использовала её как приманку. Она думала, что это было довольно умно с её стороны, и не испытывала никаких плохих чувств по поводу того, что она была приманкой, пока Сук была рядом, как только ей нужна была помощь, и не выдавала себя слишком рано, поскольку она могла легко справиться с двумя или тремя в одиночку. .

Сук лежала в тихом ожидании, пока гоблины клюнут на приманку, её тело тряслось от нервов, поскольку им, казалось, понадобилась целая вечность, чтобы найти Дженнифер. У неё возникло щемящее чувство, что гоблины тоже были скользкими и могли нападать даже не на них, а на Сандру и хижину. Она проскользнула сквозь кусты поближе к позиции Дженнифер, стараясь не выдать себя в случае, если она была неправа, но она чувствовала, что должна быть права, так как гоблины всё ещё не вышли из темноты на Дженнифер.

У Дженнифер было похожее чувство упадка, когда она оглянулась на то место, откуда они пришли. Она хотела привлечь внимание Сук, но понятия не имела, как это сделать, поскольку у существ был очень хороший слух и обоняние. Мы должны вернуться к остальным, подумала Дженнифер и медленно пошла обратно к хижине, надеясь, что Сук последует за ней и поймёт, куда она идёт.

Сук прошептала «да» про себя, когда поняла, что Дженнифер тоже пришла в голову идея вернуться к хижине, и она тихо последовала за ней, немного ослабив пространство, чтобы у неё было достаточно места, чтобы позволить нескольким гоблинам пройти. повернуться к ней спиной, если попытаются преследовать Дженнифер.

Внутри хижины Сандра начала чувствовать себя немного неловко, потому что Сук и Дженнифер отсутствовали слишком долго и с ними могло что-то случиться, но она также знала, что не может покинуть хижину и думать, что Мизуки и Ким будут в достаточной безопасности. сами. Она должна была остаться и защищать более слабых девочек.

Мизуки выбрался из постели и на цыпочках подошёл к Сандре.

— Сегодня ночью что-то не так, — прошептал Мизуки.

— Я знаю, — ответила Сандра. «Я думаю, что Дженнифер и Сук уже должны были вернуться».

«Я не уверен, но мне кажется, что птицы говорят мне, что гоблины направляются сюда».

— Ты используешь свою магию? — спросила Сандра, словно слегка ругала Мизуки, думая, что ей следует держать свою магическую силу в резерве до тех пор, пока она им действительно не понадобится.

— Не то чтобы у меня был выбор, — Мизуки посмотрела себе под ноги. «Моя сила — это не то, что я могу включать и выключать, как Ким читает листы бумаги. Если я что-то чувствую, я это чувствую, а если нет, то не чувствую».

Сандра вздохнула, понимая, что была неправа, ругая Мизуки за то, о чём она мало что знала. «Мне жаль. Я просто не хочу, чтобы ты ослаблял себя, если предстоит драка.

«Я знаю, но, как я уже сказал, я не могу контролировать, когда животные говорят со мной. Они рассказывают мне кое-что, если хотят, и хотя мне не нужно их слушать, магия их разговоров со мной всё равно тратится впустую».

Сандра кивнула.

Сук едва успела обернуться, как молниеносный гоблин прыгнул на неё, прижав к земле. К счастью для Сук в то время, Дженнифер только что решила оглянуться через плечо и, увидев прыгающего гоблина, достала копьё (метательное копьё) и бросила его в куст, где гоблин приземлился на Сук и пронзил его. назад, кончик торчал из груди, когда он в последний раз взвыл, прежде чем опрокинуться.

Сук почувствовала, как густая чёрная слизь, которая была кровью гоблина, упала ей на живот, пропитав рубашку прямо перед тем, как она упала, и изо всех сил она удерживала себя от крика, но понимала, что её скрытная позиция на самом деле не делала ничего, чтобы скрыть её от монстров, и оттолкнув от себя гоблина, побежала догонять Дженнифер.

Они только что добрались до внешнего периметра, где Сук расставила несколько ловушек, и осторожно пробрались сквозь них, радуясь, что гоблины ещё не добрались до их лагеря. Было слишком поздно скрывать, что они там, и Дженнифер позвала Сандру и Мизуки, чтобы они вышли и помогли.

«Гоблины идут!» она позвала. «Сандра! Мизуки! Выходи и помоги нам!»

Сандра тихо подошла к Ким, а Мизуки вышел из хижины. Приложив палец к губам, Сандра предупредила Ким. «Думаю, Дженнифер хочет, чтобы вы сказали «спрятано». Они должны быть сбиты с толку нашим собственным запахом и присутствием, и пока вы будете вести себя тихо в хижине, они не должны вас найти. Мы убьём гоблинов, а потом решим, что делать дальше.

Ким кивнула, показывая, что поняла, и Сандра вышла из хижины, чтобы найти Мизуки, стоящего лицом к темноте, готового к битве, и Дженнифер и Сук, только что вышедших из темноты.

«Я не знаю, сколько их», — предупредила Дженнифер остальных. «Мы почувствовали их раньше, чем увидели, и нас поразило, что гоблины знали, где мы находимся, но их больше интересовала хижина, и это заставило нас обернуться и убедиться, что с тобой всё в порядке. Думаю, сейчас они разбираются с ловушками Сук, так что нам следует…

Как только Дженнифер упомянула ловушки, громкий царапающий звук наполнил волосы, и в ночи завопил гоблин.

«Это был один из сигналов тревоги», — улыбнулась Сук. «Они здесь».

«Очень эффектно», — Сандра выглядела впечатлённой.

Четыре девушки рассредоточились, выхватив оружие. Сук решила, что прятаться в этой битве бесполезно, потому что гоблины лучше представляли себе, где что находится, чем она — темноту и их собственный дом.

Ким просмотрела свою сумку, думая, что если дела её друзей испортятся, она должна хотя бы быть готова с чем-то, и она искала в своих бумагах что-нибудь полезное, но оставалась прикрытой, зная, что только настоящие одеяла уберегут её запах. вверх от монстров.

Сук снова почувствовала покалывание от потребности в туалете, но когда она столкнулась с ночью, она поняла, что сейчас не время справляться с этим, и попыталась отодвинуть позывы на задний план. Возможно, у неё не будет другого шанса воспользоваться в*нной, но она не собиралась сидеть здесь и давать монстрам свободную цель для приземления. Она будет терпеть, по крайней мере, до окончания боя.

Из ночи десять кошачьих существ прыгнули на четырёх девушек. Дженнифер, взяв на себя инициативу, удержала троих от остальных. Сандра сдержала двоих, и ещё пятеро проскользнули мимо, глядя на двух других девушек так, словно знали, что они у них.

Дженнифер пронзила одного дротиком, заставив двух других гоблинов отступить и перегруппироваться. Сандра угрожающе взмахнула мечами перед двумя перед ней, заставив их также отступить к двум другим, так что теперь было двое на четверых.

Сук и Мизуки стояли в обороне, не зная, как справиться с пятью гоблинами одновременно. Дженнифер пристально посмотрела на Сандру и, развернувшись, бросила дротик в спину одного из гоблинов, угрожавших Мизуки и Сук, теперь оставив их вдвоём. Сандра, увидев, что Дженнифер оставила свою спину открытой, что привлекло гоблина, чтобы прыгнуть в отверстие, поняла, что Дженнифер хотела, чтобы это произошло, и бросилась на гоблина, разрезав его пополам.

Трое других гоблинов, которые стояли перед Сандрой и Дженнифер, бросились на Сандру как один, не понимая, что Дженнифер всё ещё вращается, и копьё Дженнифер ударило одного из них, ошеломив его от неожиданности, но двое из них приземлились один на вершину меча Сандры, убив его и один у её ног, сбивая её с ног.

Четверо гоблинов, всё ещё находившихся на Мизуки и Сук, имели явное преимущество, и они медленно наступали на них, ожидая возможности совершить чистое убийство без какой-либо опасности для себя. Однако Дженнифер прикончила ошеломлённого гоблина, и единственный оставшийся гоблин, атаковавший более сильных воинов, теперь был прямо на животе Сандры, готовый вонзить свой кинжал ей в грудь.

Сандра кричала, брыкалась и мочилась, когда её ждал конец. Гоблин зловеще улыбнулся, обнажая острые злобные окровавленные зубы. Его дыхание было отвратительным, и он собирался использовать всю свою силу за кинжалом, который держал высоко в ночи, когда из-за его спины в него вонзилось остриё копья, показывая конец острия через его грудь на мгновение, прежде чем он опрокинулся.

Дженнифер потянулась, опустила руку и подняла промокшую вонючую Сандру на ноги. Однако она ничего не сказала, и две девушки-воительницы оглянулись на четырёх гоблинов, которые не торопились с двумя более слабыми девушками, очевидно, не торопясь стать жертвой, чтобы другие могли их убить. Сандра бросилась за двумя из них и отрубила им головы, взмахнув обоими мечами, в то время как Дженнифер метнула ещё одно копьё в одного из них.

Неожиданность оставила Мизуки и Сук только одного гоблина, с которым Сук внезапно атаковала, взмахнув клинками три раза. Она попала существу в грудь с третьим взмахом, заставив его рухнуть на землю. Бой был окончен. Сук посмотрела на промокшую Сандру, пожала плечами про себя и просто обмочилась в штаны, нарочно, потому что Сандра уже была мокрой, и если гоблины собирались это учуять, то у Дженнифер не было причин снова рисковать и выходить на улицу. пользоваться кустами.

Глава восьмая

Теперь, когда гоблины, наконец, остались позади, и у них был запас свежей воды, девушки двинулись по квартирам. Солнце взошло рано, в то утро, когда они выехали, и температура была уже довольно тёплая ещё до того, как они позавтракали.

«Мы даже не вышли из горной местности», — пожаловалась Сук. — Хотел бы я, чтобы был другой способ узнать, что мы здесь делаем, и вернуться домой.

— Мы все такие, — вздохнула Сандра. — Ты уверен, что нам нужно пройти через эти равнины, чтобы найти белую спиральную штуковину? она повернулась к Мизуки.

Мизуки кивнул.

Пять девушек пошли по тропинке из предгорья в равнину, по крайней мере, думая, что гоблины больше не должны причинять им беспокойства. Как только они пробудут в квартирах два или три дня, гоблины вряд ли станут преследовать их, потому что мадам Вторник сказала им, что гоблины — ленивые существа, которые охотятся только на слабых, и они никогда не отваживались идти туда, где требовалось бы какое-то реальное усилие, чтобы добраться до.

День шёл к концу, и вскоре девушки обнаружили, что земля мягкая, а песок тяжёлый. Хотя это делало шаги более похожими на ходьбу по ковру и было долгожданной заменой твёрдой поверхности, которую они имели в горах, они поняли, что в песок легко погрузиться, и это заставило их прилагать больше усилий, когда они пытались вытащить ногу. песка.

Солнце продолжало согревать землю и воздух, и каждая девушка чувствовала себя так, словно к одиннадцати часам она оказалась в печи.

— Мадам Вторник пошутила, — сказала Мизуки, вытирая лоб. «Температура здесь хуже, чем где-либо, с чем мне когда-либо приходилось сталкиваться».

— Что ж, — Дженнифер оглянулась через плечо, уже привыкшая к такой жаре. «Может быть, немного жарко, но, по крайней мере, гоблины не преследуют нас, и похоже, мало кто захочет быть здесь».

Всем девушкам пришлось кивнуть на это заявление. Никто в здравом уме не будет здесь, в такую ??жару.

— Знаешь, — прошептала Ким, немного робея, когда вспыхнула ярость, а люди начали жаловаться. «Если бы мы, эм… путешествовали ночью, было бы прохладнее».

«Вы хотите путешествовать ночью?» — спросила Дженнифер остальных девушек. Девочки почти единодушно соглашаются, только у Сук есть некоторые сомнения по этому поводу. Тем не менее, в конце концов, даже Сук дала понять, что, по крайней мере, путешествие ночью будет означать меньшую вероятность теплового удара или чего-то похуже.

Ким поставила обычную хижину, на этот раз они также нашли лишнюю воду, хранящуюся под столом, где она решила, что это лучшее место, где она будет в стороне, но всё ещё доступна, и что она не забудет представить её, когда принесёт. её комната в жизнь. Другие также заметили, что чем больше они хотели сохранить в хижине и чем больше Ким хотела дать им комфорта, тем больше времени у неё уходило на постройку хижины.

Хижина-невидимка была поставлена, и девушки пока ещё не вели ночной образ жизни, они могли только сидеть и болтать, пока не засыпали одна за другой. Ким снова занялась изучением своих бумаг, Сандра и Дженнифер стали играть в карты, которые у Сандры оказались в школьной сумке. Сук расслабилась на кровати, думая о чёрт знает о чём, а Мизуки смотрела карточную игру.

Сук уснула первой.

Мизуки начала увлекаться игрой в покер, и, хотя девушки не использовали деньги или какие-либо настоящие игровые пороки, они всё же серьёзно относились к игре, и Мизуки начала понимать, когда у кого-то ничего не было, кроме как пытаться блефовать. рука в любом случае.

— Вы двое действительно серьёзны, — поддразнил Мизуки.

Где-то, в нескольких днях от текущего местоположения девушек, была молодая женщина, одетая в чёрное и красное, и разговаривала с летающим котом. У молодой женщины были длинные распущенные тёмные волосы, зелёные блестящие глаза и строгая натянутая улыбка, как будто она никогда не училась делать это должным образом.

«Целитель близко. Она приведёт нас к белому замку, и как только она даст нам хозяина белой спирали, мы будем править всем Гнормаком.

Кот посмотрел на женщину, которая его гладила. «Мяу».

«Да, мой питомец. Хранитель спирали не пустит меня, но он откроет свои двери для Целительницы и её хранителей, и когда он откроет двери, мы будем готовы».

Кошка медленно моргнула, глядя на свою хозяйку.

«Да, я уверен, что это сработает. Кроме того, у девушек появится ещё один повод обратиться за помощью к хранителю белого Спирального замка. Я думаю, мы должны взять у них одного из их воинов. Если они действительно так преданы друг другу, как рассказывают истории, они захотят найти её, и когда они это сделают…

Банка подпрыгнула в воздух. Я подлетел к ближайшей полке, где была его подушка. Это была красивая белая персидская кошка с яркими жёлтыми, оранжевыми и синими перьями на крыльях. Он посмотрел на жестокую женщину медленным и расчётливым взглядом.

«Мой питомец, я обещаю, я получу. Целительница не пострадает, но она позволит мне править всем Гнормаком.

Кот повернулся спиной и начал привычно обшаривать своё спальное место. Казалось, ему наскучили женские планы.

— Ну, мне не нужно твоё одобрение. Что вы знаете о человеческих делах? женщина презирала кошку. «Иди спать, но ты подожди и увидишь, я буду контролировать белый спиральный замок».

Женщина вышла из комнаты и, быстро пройдя через своё обширное логово, вскоре наткнулась на комнату, где у неё было пять статуэток, похожих на каждую из юных леди. «Сейчас, — подумала она про себя. «Я должен установить правильную ловушку, чтобы задержать их ровно настолько, чтобы им пришлось снова искать замок, и в процессе я устрою ловушку и похищу таинственного».

Мизуки внезапно встал и посмотрел сквозь полупрозрачные стены, словно ожидая, что что-то прорвётся сквозь дневной зной.

«Что это?» — спросила Дженнифер, глядя в том направлении, в котором остановился взгляд Мизуки.

«Я не знаю, Дженнифер. Что-то не так».

«Ну, всё это не так, так на чём вы это основываете?»

— Не знаю, но что-то такое ощущение, будто за нами следят.

Дженнифер ещё раз взглянула на тихую пустыню и пожала плечами.

У Сандры были те же убеждения, что и у Дженнифер, что никто не находится достаточно близко, чтобы наблюдать за ними, и им негде спрятаться. Кроме того, находясь в хижине-невидимке, маловероятно, чтобы кто-нибудь знал, где они находятся, чтобы наблюдать за ними.

«Ты параноик», — завершила их мысли Сук. «Никто не мог знать, где мы находимся, даже если бы они хотели наблюдать за нами».

— Я говорю тебе, — повторил Мизуки. «Что-то наблюдает за нами».

— Я бы не уволила её, — неожиданно сказала Ким со своей кровати.

Остальные немного вздрогнули, так как подумали, что она спит. «Что ты имеешь в виду?» — спросила Сандра.

— Ну, у Мизуки есть какая-то магия, отличная от моей, и она может разговаривать с животными. Может быть, она чувствует что-то, чего не можем мы».

— Но мы не можем параноить, что за нами следят, — прошептала Дженнифер. — Если нас раздражает что-то, доказательств чего у нас нет, и даже Мизуки не знает, откуда это, верно? Итак, мы будем оглядываться на то, чего там даже нет».

— Верно, — согласилась Сандра. — Мизуки, наверное, прав, что за нами наблюдают, но, не зная от чего, бесполезно беспокоиться об этом сейчас. Кроме того, если он не нападает на нас, то нам ничего не угрожает, верно?

В конце концов, одна за другой девушки начали засыпать.

Женщина в красном и чёрном подняла фигуру Сук, пока она спала. Она подула на фигурку, чтобы удалить собирающуюся пыль, а затем окунула фигурку в миску с приготовленными травами и пастой. Её руки скользили по чаше, и она произносила заклинания, чтобы искупить свою вину перед фигурой и подготовить её к заклинаниям. Её глаза светились, и комната казалась полутёмной, за исключением её присутствия.

Сук спала, ничего не понимая. И одна за другой девочки проснулись, когда небо вокруг крошечной хижины начало темнеть.

— Ну, — Дженнифер потянулась, когда Кимвоук последним. «Полагаю, пришло время снова начать наш поход?»

Ким и Мизуки стянули с себя одеяла, и между ними оказалась сухая кровать. Мизуки улыбнулась Ким, как будто ничего не нужно было говорить, но в каком-то смысле Ким чувствовала, что всё равно говорит «хорошая работа».

На второй день, когда солнце начало подниматься к середине неба, девушки приготовились проскользнуть в невидимую хижину. Однако перед тем, как установить его, Сандра отвела Ким за камни, где она могла пописить и не беспокоиться о том, чтобы ждать весь день в хижине.

Однако, когда хижина была установлена, Сук каким-то образом почувствовала лёгкое головокружение, как будто что-то приставало к её подсознанию, чтобы она что-то сделала. Какое-то время она пыталась игнорировать это, потому что знала, что ни Сандра, ни Дженнифер не поймут её желания уйти в одиночестве. Она не могла этого объяснить, но это было очень сильное притяжение, и казалось, что ей действительно нужно выйти, чтобы, возможно, защитить других своих спутников.

Женщина в красном и чёрном вынула фигурку таинственного из трав в миске и погрузила её по пояс в другую миску, наполненную тёплой жёлтой жидкостью.

Позже в тот же день пятеро девушек спали, может быть, пару часов, когда Сук проснулась. Её мочевой пузырь ныл, и она знала, что к тому времени, когда она разбудит Дженнифер или Сандру, она не выживет, поэтому она выскользнула за пределы хижины, а затем отметила место стрелкой, указывающей на то место, где она оставила невидимый барьер. . Затем она немного спустилась с холма, чтобы найти те же самые большие валуны, которые Ким брала, чтобы справить нужду ранее.

Пока Сук готовилась задрать юбку и стянуть трусики, она заметила любопытного маленького котёнка с мягкими пушистыми придатками на плечах. Она шлёпнула вниз, чтобы моча вышла, но, поскольку котёнок был близко, она в то же время схватила его.

«Откуда ты?» — спросила она, когда из отверстия в её теле вырвалась струя горячей мочи.

Кошка посмотрела на неё влажными глазками и замяукала. Это не могло быть намного старше шести недель.

«Может, мне взять тебя с собой?» — спросила Сук, оглядываясь по сторонам, когда ещё одна горячая струя мочи вылетела из её тела, смачивая землю над её первым поливом травы.

Сук потянулась, чтобы погладить его, сидя там, готовая дать волю настоящему потоку в любую минуту. Именно тогда котёнок замурлыкал, и когда моча Сук лилась из неё, как лимонный эйд из кувшина, она почувствовала, как что-то покалывает в её теле. Воздух вокруг неё начал темнеть, и она упала, часть её мочи теперь пролилась на её левую ногу, когда она лежала со спущенными трусиками и задранной юбкой перед женщиной, одетой в красное и чёрное.

Женщина улыбнулась, и, наблюдая за тем, как девочка обмочилась на себя, она подумала, какой милый был этот маленький ребёнок. Через несколько часов Сук очнулась в маленькой комнате размером десять на десять с решёткой спереди и плотно закрытой дверью. Внутри камеры она увидела этого котёнка, а вокруг комнаты, в которой она сидела, а также за решёткой в ??соседней комнате, она увидела других подобных животных, включая кошку-мать с полным набором оперённых крыльев.

*002*2011-07-03 00:27

Глава четвёртая и пятая в посте выше. Главы первая, вторая и третья находятся внизу этой страницы.

Спасибо.

*004*2011-07-03 03:19

Спасибо тем из вас, кто комментирует. Меня больше интересуют комментарии о том, как улучшить историю, или о том, что вам конкретно понравилось, чтобы я знал, что повторить или что изменить, чтобы сделать историю более интересной.

Хотя я не могу изменить всё для одного человека, я заинтересован в том, чтобы сделать историю для вашего удовольствия, а также для себя, и сделаю всё возможное, чтобы учесть ваши советы и комментарии, когда буду писать последующие главы.

*006*2011-07-06 13:01

{{:

Иши, как насчёт того, чтобы опубликовать 3 главы в одном посте, а затем следующие 3 в новом посте, и продолжайте в том же духе, а не убирайте то, что у вас уже есть, чтобы выложить новую главу, и пусть люди будут жаловаться и говорить: «Эй, у меня нет первых 3». главы.

}}

Я могу попробовать это, если люди прокомментируют. Но если люди перестают комментировать историю, то создаются двойные посты, которые по большей части не одобряются. Насколько я понимаю, двойные посты допустимы только с разрешения модов и по уважительной причине. Поскольку это, вероятно, будет объединено с вышеуказанной веткой, если люди не будут публиковать сообщения между моими сообщениями, то нет особых причин делать то, что вы просите. Кроме того, я хотел бы сохранить текущую часть истории на первой странице, чтобы люди могли легко найти её, а не искать, так что это зависит от количества комментариев, которые я получаю, и от того, что говорят об этом моды.

*009*2011-07-08 10:18

Это старая часть, потому что я хочу, чтобы новые части были в первом посте. Сейчас я отредактирую первый пост, чтобы показать четвёртую главу и добавить к нему, когда будут закончены пятая и шестая главы.

Я думаю, таким образом, тем, кто хочет следить за историей, не придётся искать новые части по страницам, но те, кто заинтересован в этом, могут сделать именно это.

Пожалуйста, модераторы, позвольте мне организовать это таким образом. Я знаю, что это отличается от того, что вы привыкли видеть, но я думаю, что это облегчает поиск новых частей для тех, кто следит за историей, и для тех, кто хочет прочитать её в первый раз после того, как она уже началась… , они могут провести исследование, если им нравятся последние части.

Глава Один

«Вытягивание»

Сандра шла по коридорам старшей школы к офису, чтобы принять приговор, три дня отстранения от занятий в школе, за драку с Робин накануне. Она не ждала этого с нетерпением, и это было её первое наказание, и она очень нервничала из-за того, что можно было ожидать.

Шестнадцатилетняя блондинка песочного цвета с блестящими голубыми глазами и розовыми щеками была довольно популярна как среди мальчиков, так и среди учителей, поэтому некоторые из её любимых учителей должны были задаться вопросом, что могло заставить её так огрызнуться, как вчера, но неудивительно, что она ей. Робин просила об этом весь год.

В этот день на ней была коричневая блузка и несколько стильных, но старых джинсов с разрезом. Завтрак был лёгким по сравнению с обычным, и в этот день она даже надела кроссовки, а не свои обычные каблуки. Всё чувствовалось по-другому, когда я попадал под стражу.

У Ким был первый час физкультуры. когда она начала чувствовать, что сегодняшний день был другим, хотя ничто в её внешности или вещах вокруг неё, казалось, не подтверждало это. Её иссиня-чёрные волосы мягко падали на плечи. Её зелёные глаза смотрели, как рядом одевается другая девушка. Её руки с накрашенными розовыми ногтями изо всех сил пытались стащить стильные джинсы, полинявшие от носки и стирки.

В другой части мира Сук Нюль шла по узкой улочке через рынки, которые приближались к её дому после долгого дня в школе. У пятнадцатилетней кареглазой девушки были матово-чёрные волосы, которые едва касались её плеч.

Дорога домой, как обычно, была довольно скучной, и ни в школе, ни где-либо ещё с ней толком никто не разговаривал. Она была такой другой и, по словам подростка, странной.

Через небольшое море, которое на самом деле было частью Тихого океана, Мизуки шла вместе с двумя своими лучшими друзьями, которых знала ещё с начальной школы. Дзюку, наконец, закончил на сегодня, они болтали об экзаменах в Токийский университет, хотя они не придут для них ещё пару лет.

Волосы Мизуки были заплетены в две косички, которые шли по бокам головы, а не сзади. Её карие глаза сияли жизнью и энергией.

Когда они подошли к её многоквартирным домам, девочки выкрикнули свои обычные последние слова, и Мизуки направилась к двери квартиры, которая должна была привести её к матери.

Ещё в какой-то другой части мира, но намного южнее, жила девочка по имени Дженнифер, которая сейчас обедала со своими одноклассниками.

Дженнифер была сильной девочкой и редко принимала слова других, когда думала, что они проявляют к ней неуважение.

Эми, какой-то белый ребёнок, выросший с максимально предубеждёнными родителями, оглядела столовую и решила вторгнуться в пространство Дженнифер. С ней было десять девушек, и только за столом Дженнифер оставалось почти достаточно мест, чтобы все могли сесть вместе.

«Вставайте», — потребовала Эми от Дженнифер и её подруги.

«Почему?»

— Потому что это наш стол.

— Я не вижу на нём твоего имени.

Небольшие толчки привели к более сильным толчкам, которые закончились ожесточённой дракой с выдёргиванием волос, ударами, укусами и чем-то ещё, в результате чего обе девочки оказались в кабинете директора школы.

У Дженнифер были длинные чёрные волосы, заплетённые в косу, которые ниспадали почти до попы. Кожа у неё была, конечно, тёмная, но гладкая и скорее коричневая, чем чёрная. У неё был фиолетовый блеск для губ на губах и фиолетовые тени над глазами.

Чёрная футболка и чёрные джинсы скромно прикрывали её тело, хотя, будь она воля, она надела бы свою супермодельную мини-юбку и рубашку без рукавов, открывающую её живот, но, конечно, её мать никогда бы не выпустила её за дверь. как это.

Все девушки были разными, и в этой истории не было бы никакой связи, кроме одной вещи, которую они все чувствовали одновременно. Тяга была. Это не было чем-то физическим, что заставляло их бросить то, что они делали, или замедлить свои действия, но это было ощущение, что что-то вот-вот произойдёт.

События дня напоминали сон. Было жутко, когда девушки подошли к следующему дверному косяку, к которому они шли. Они одновременно подошли к нему.

Сандра шла через дверной косяк, ведущий в комнату задержания, Ким шла через выход из женской комнаты в бильярдную, Сук открывала дверь в свою квартиру и начинала шагать через прихожую, Мизуки шла сквозь неё. дверь квартиры, и Дженнифер шла в офис своей школы.

Пять девушек сделали свой первый шаг с тех пор, и, поскольку ничего особенного не произошло, они завершили свой шаг в свои комнаты, когда увидели не ту комнату, которую ожидали, а поле вокруг себя и четырёх других девушек, уставившихся на них, как будто недоумевая, как они случайно попал туда и был готов драться или бежать.

Сандра и Дженнифер уже были в наступательной стойке, готовые к бою. Мизуки оглянулась в поисках двери, через которую она только что вошла, и обнаружила, что её нет, Сук искала ближайший путь к отступлению, но не решалась пошевелиться, а Ким удивлённо закрыла лицо руками и ахнула. — Какого хрена?

Пятеро смотрели друг на друга несколько мгновений, прежде чем кто-то из них сделал движение. Наконец, когда первоначальный шок прошёл, Дженнифер первой сделала ход.

— Что ж, — Дженнифер решила, что знакомства уместны. «Я Дженнифер Сая. Поскольку мы все в одной лодке, мы могли бы также знать, с кем мы застряли».

— Да, я думаю, ты прав, — согласилась Сандра. «Я Сандра. Так кто-нибудь знает, где мы вообще находимся?

Одна за другой девушки представлялись и подтверждали, что на самом деле никто не знает, где они находятся.

— Отлично, — саркастически сказала Дженнифер. — Ну, по крайней мере, мы все говорим по-французски.

— Вы не имеете в виду английский язык? — спросила Сандра.

— Нет, это не кажется правильным, — добавил Мизуки. «Я изучал английский в течение многих лет, но теперь я использую свой родной японский язык, поэтому то, что привело нас сюда, кажется, дало нам возможность понимать друг друга».

— Ты имеешь в виду, как Мэджик? — тихо спросил Ким.

— Возможно, — подумал Мизуки. «Важно то, что мы каким-то образом общаемся, чтобы мы могли использовать это в своих интересах».

— Верно, — согласилась Дженнифер. «И что теперь?»

Девушки оглядели травяное море, и казалось, что его простор бесконечен. С одной стороны они могли видеть, как солнце начинает сползать вниз. На расстоянии, перпендикулярном пути солнца, они могли видеть силуэт здания, возвышающегося над полем.

«Возможно, мы должны изучить это», — сказала Сандра остальным.

«Думаю, Сук мало говорит», — заметила Ким.

Сук Нюль покраснела в свете заходящего солнца.

Пятеро девушек направились к неизвестному зданию вдалеке, но что-то подсказывало им, что за ними следят, и, возможно, чем быстрее они туда доберутся, тем лучше. Девушкам казалось, что их подталкивают к зданию, но преследователей они так и не увидели.

Сук, каким-то образом почувствовав, что их вот-вот захлестнёт что-то, упала на землю, ни о чём не думая. Дженнифер, наблюдавшая за этим действием, выросшая в Африке, где лучше всего прятаться, если можно, когда тебя преследуют, поняла мудрость этого и тоже упала на землю.

Сандра, Ким и Мизуки пожали плечами, не зная, что задумали две девушки. Они огляделись, гадая, что их преследует, и увидели, как Дженнифер, протянув руки, чтобы ощупать землю в поисках веток и других вещей, которые могли бы издавать звуки, выдающие её, нашла копьё, которое она вытащила из густой травы.

«Откуда это пришло?» — прошептал Сук.

«Только в траве. Здесь много оружия. Я думаю, что раньше здесь должно было быть какое-то сражение.

Сук пошарила вокруг и обнаружила, что действительно может найти в траве длинный меч и кинжал. Она почему-то чувствовала, что эти вещи могут понадобиться, если существа, наблюдающие за ними, будут настроены враждебно, она их сохранила. Сандра посмотрела себе под ноги и тоже заметила длинный меч и лук. Она взяла их не задумываясь, как это сделали двое других.

Мизуки потянулась вниз, не видя оружия, прежде чем её рука схватила древко собственного копья. И, наконец, Ким вытащила какой-то мешок и кинжал. Она поискала какое-нибудь оружие покрупнее, но не нашла.

«Просто мне повезло», — подумала она. «Ну, лучше кинжал, чем ничего, я полагал, но что насчёт сумки? Может быть, внутри может быть что-то более полезное?»

Заглянув в сумку, она обнаружила, что в ней есть разделители, похожие на папки, которые упорядочивают бумаги внутри. Она вытащила одну бумажку, чтобы разобраться в этом, но в бумажке было ещё меньше смысла. Наверху было нацарапано название «Пылающие руки», а под ним были нацарапаны какие-то странные указания.

«Ну, я думаю, где-то должно быть оружие получше», — пожаловалась Ким остальным.

Единственными вещами, которые нашла Сандра, были стрелы для её лука и сумка для стрел, чтобы держать их внутри. Сук также нашла лук и несколько стрел, а Дженнифер нашла четыре хорошо сделанных метательных копья, которые были короче, чем первое копьё, которое она нашла. .

— Вот, — она метнула в Ким одно из более коротких копий. «Вы можете попробовать использовать это, пока не найдёте что-то лучше». Более короткое копьё вонзилось в найденное, торчащее к её руке.

Ким взяла копьё, всё ещё немного расстроившись, что не нашла ничего лучше.

«Пригнитесь», — сказала Дженнифер остальным трём девушкам. «Что-то приближается, и, возможно, оно пропустит нас или, по крайней мере, даст нам преимущество врасплох, если оно нас не увидит».

Остальные три девушки тихонько присели.

Ким положила бумагу с горящими руками обратно в сумку и вытащила другую бумагу, на которой в качестве заголовка было написано «невидимая хижина». Она пожала плечами, думая, что не мешало бы посмотреть, что написано в газете.

Закройте глаза и представьте себе самую безопасную комнату, в которой вы когда-либо были. Удерживая этот образ в уме и не открывая глаз, протяните руку и потяните, как будто вы открываете дверь. Когда вы откроете глаза, вы должны увидеть эту комнату вокруг себя, но стены будут полупрозрачными, и вы также сможете видеть вещи снаружи. Если вы хотите пригласить других в безопасную невидимую хижину, просто скажите им, чтобы они открыли свою собственную дверь, и они появятся в вашей маленькой комнате. Чтобы выйти из невидимой хижины, тем, кто с вами, нужно только пройти за стены, но как только вы выйдете за стены, заклинание закончится, и хижина исчезнет.

Документ казался настолько подробным, что Ким задумалась, зачем кому-то утруждать себя записью таких вещей, если это действительно не работает.

— Ким, — предупредила Дженнифер. «Ты всё ещё недостаточно опустошён, и я думаю, что вижу некоторых существ, приближающихся сейчас».

— Существа?

«Да. Они не люди, но и не животные, — прошептала она.

Ким закрыла глаза и начала следить за тем, что было написано в газете. Когда она открыла глаза, то увидела, что стоит посреди кухни своего дома. Однако там не было ни дверей, ни каких-либо соединительных точек. Это была только её кухня.

— Быстрее, — прошептала Ким своим новым друзьям. «Закройте глаза и втяните воздух, как будто вы открываете дверь».

Мизуки сделала это так, как будто ожидала, что это что-то сделает, но остальные три девушки смотрели на Ким как на сумасшедшую, за исключением того, что они не могли её видеть.

«Где ты?» — прошептала Дженнифер.

— Просто делай, что я сказала, — быстро сказала Ким.

Следующей это сделала Сук, и она была на кухне с Ким и Мизуки. Две другие девушки поняли, что Сук исчезла из их глаз, пожали плечами и сделали то же самое.

Пять девушек смотрели на мерцающие полупрозрачные стены и ждали, случайно вытащив оружие, что оно может им понадобиться. Одно из преследовавших их существ пробежало по траве, и девушки поймали первый взгляд этого грозного монстра.

У него был коричневый мех по всему его короткому телу. Клыки торчали над его верхней губой из челюсти, у него была свиная морда, и он носил короткие мечи на спине, когда бегал на руках и ногах, как кошка. Однако, приблизившись к ним, он понюхал воздух, встал и вытащил из-за спины короткий меч. Он всё шёл возле невидимой хижины, но всё приближался к ней, не зная, казалось, что она находится прямо за стенами здания.

— Я чую магию, — сказало одно из существ, появившихся в поле зрения, горловым рычанием тому, что прибыло первым.

«Независимо от того. У нас нет времени на то, что мы учуяли. Мы должны немедленно отправиться в Норак, — прорычало в ответ другое существо. Всего собралось пятнадцать таких тварей, прежде чем все они вложили свои мечи обратно в ножны, которые несли, и снова помчались на руках и ногах, как большие кошки.

«Это было близко», — сказала Сук. «Мы никак не смогли бы отбиться от них, даже если бы знали, как использовать это оружие, которое у нас есть. Так что, кажется, у Ким есть какие-то особые навыки, которые спасли нас».

«Интересно, откуда ты знала, как читать эту бумагу», — Сандра посмотрела на Ким.

«Ты не можешь это прочитать? Мне он кажется английским».

«Нет. Я вижу только символы и странные извилистые линии, когда смотрю, — ответила Сандра. Никто из остальных вообще не мог читать газету.

— Может быть, поэтому она и нашла эту сумку, — сказал Мизуки.

«Какая? Ты имеешь в виду, что кто-то вроде дал это ей?

— Ну, ты знаешь что-нибудь о духах? — спросил Мизуки Дженнифер.

— Я кое-что о них знаю, да. Я верю, что иногда они могут направлять вас».

«Ну, а что, если бы духи помогли нам подобрать инструменты, которые мы должны были найти?»

«Зачем им это делать? Мы даже не знаем, есть они в нашем мире или нет».

— Мы не такие, — сказал Мизуки. «Я чувствую, что баланс нарушен».

— Вы какой-то монах? — спросила её Ким.

«Нет, но моя семья была воспитана давным-давно по старинке, смешанной с практиками Будды, и я многое узнал о том, что духи могут и чего не могут делать».

Девушки посмотрели друг на друга.

«Ну, — подумала Дженнифер. «Я полагаю, что копьё было бы моим предпочтительным оружием, если бы мне пришлось сражаться. Раньше я тренировался с копьём для охоты.

— Я тоже кое-что знаю о фехтовании, — с сомнением сказала Сандра. «Но это оружие слишком тяжёлое, как я понял. Определённо потребуется дополнительная практика, чтобы понять это».

Все девочки рассматривали свои инструменты, и хотя Сук тоже мало что знала о своём мече, она понимала, что кинжал можно использовать так же, как она научилась сражаться уличными ножами.

«Интересно, есть ли в этом месте настоящая еда», — громко спросила Ким. Однако, открыв шкафы и холодильник, она быстро обнаружила, что там пусто. — Думаю, нам придётся найти себе еду.

Дженнифер сказала, что, вероятно, сможет что-нибудь собрать, и с луком в руке Сандра сказала, что пойдёт и попробует привыкнуть к своему луку. Девушек потянуло в воздух, и они, казалось, растаяли из комнаты. Они не могли видеть девушек внутри комнаты, но девушки могли видеть их сквозь прозрачную стену.

«Вы должны отметить своё место», — сказала им Сук, прежде чем они ушли. «Вы захотите найти нас снова».

Дженнифер кивнула и воткнула одно из более коротких копий в землю рядом с тем местом, где она вышла из невидимой хижины, и повязала на него ленту из волос.

«Теперь мы можем снова найти хижину, если она не сдвинется и не исчезнет», — заявила она.

«Не волнуйся, он не сдвинется с места», — весело сказала Ким, и я не думаю, что он исчезнет, ??пока я его не оставлю.

— У тебя есть одна полезная магия, — прокомментировал Мизуки.

Две девушки вместе покинули невидимый барьер, чтобы найти немного еды. Дженнифер и Сандра ползли по траве, надеясь, что что-то быстро выйдет наружу. Сандра оглянулась и поняла, что безнадёжно потерялась из невидимой комнаты.

— Дженнифер, — нервно прошептала она. «Не знаю, понимаешь ты это или нет, но я думаю, что мы заблудились».

«Мы не заблудились», Дженнифер была очень уверена. — Мы пришли с той стороны.

«Откуда вы знаете?»

«Когда ты всю жизнь охотился в глуши, как я, тебе нелегко заблудиться», — прошептала она. «Молчи, кажется, я вижу кое-что, что мы можем съесть».

Сандра посмотрела в указанном направлении и увидела оленя.

Две девушки подкрались немного ближе к своей добыче.

В невидимой комнате Сук огляделась и поняла, что не видит ни туалетов, ни умывальников. «Это даже не связано с сантехникой», — пожаловалась она.

«Зачем ему сантехника?» — спросила Ким, не понимая, какое это имеет отношение к чему-либо.

«Ну, мне нужно в туалет», — сказала Сук.

— О, ну, ты можешь просто выйти на траву, и никто ничего не заметит, — сказал Мизуки.

«Я бы предпочла этого не делать», — пожаловалась Сук. «Я понятия не имею, что происходит в траве, и я тоже немного беспокоюсь о Сандре и Дженнифер. Что, если они встретят ещё таких монстров?

— Ну, это не поможет беспокоиться об этом, — сказал Мизуки. «Если тебе не хочется выходить на улицу, почему бы тебе не помочь мне с этой печкой».

Печка была, но не современная. Это было старое приспособление для сжигания дров, в котором каким-то образом рядом с печкой уже были заготовлены дрова. Заметьте, дров не так много, может быть, достаточно, чтобы разогреть печку раз, а то и два, но они, по крайней мере, помогут согреть их, когда солнце зайдёт.

Нога Сук начала трястись, но она подошла к плите, чтобы помочь Мизуки. Ким, с другой стороны, подошла к своей сумке, чтобы вытащить газету Burning Hands. Она решила, что нет смысла пытаться сделать это трудным путём, если у неё есть что-то вроде магии, чтобы помочь ей.

Горящие руки:

Разведите руки так, чтобы пальцы были далеко друг от друга, но большие соприкасались. Теперь сконцентрируйтесь на веерообразном пламени, вырывающемся из ваших рук. Пламя должно вырываться на несколько сантиметров, вплоть до фута от ваших пальцев. Будьте осторожны, чтобы перед вашими руками не было ничего, что вы не хотите сжечь. Магия продлится всего мгновение, поэтому не ждите, что пламя будет гореть очень долго.

«У меня есть кое-что, что поможет разжечь огонь», — сказала Ким, пока девочки готовили поленья. «Вы двое должны отойти в сторону, так как я не уверен, насколько сильна эта магия».

Сук и Мизуки попятились от Ким, пока она обмахивала пальцами открытое полено, которое было помещено в печку. Она представила, как пламя вырывается из её пальцев, и ждала несколько мгновений, пока вдруг не вспыхнула вспышка света, и брёвна внезапно загорелись.

— Это было быстро, — прокомментировал Мизуки.

— Жутко, — сказала Сук. «Я рад, что не был перед тобой. Почти не было предупреждений о том, что вы собираетесь делать.

Дрова тлели, но толком не разгорались.

— Крысы, — выругалась Ким. «Я думаю, нам нужно что-то полегче, чтобы зажечь огонь. У кого-нибудь из вас есть бумага, которая вам не нужна?

Затем Мизуки поняла, что у неё всё ещё была её чёрная сумка для книг, больше похожая на сумку-рюкзак, которая была очень лёгкой, за спиной. «Я уверен, что у меня есть какие-то бумаги, которые я могу сжечь».

Ким позволила Мизуки свернуть несколько бумажных шариков и разложить их вокруг брёвен, а затем, когда она снова вернулась, Ким попробовала огонь. Была вспышка, которая случилась ранее, но внезапно Ким почувствовала обман и потеряла сознание вскоре после того, как начался пожар.

Мизуки быстро подошёл к ней и пощупал её голову.

«По крайней мере, у неё нет лихорадки», — сказала она Сук. «Интересно, не израсходовала ли она слишком много себя на эту магию. Я слышал, что ты можешь израсходовать себя, если каким-то образом найдёшь способ использовать магию, но не знаешь, как ею управлять.

«Ну, по крайней мере, она разожгла огонь», — сказала Сук, садясь на кухонный стул. «Может быть, если мы просто позволим ей поспать, она вернётся».

Наконец, Дженнифер и Сандра вернулись к копью, которое Дженнифер воткнула в землю. Каждый из них сделал знак открыть дверь, и они наткнулись на спящего Кима и двух других, сидевших за столом с ревущим тёплым огнём, согревающим печь.

«О, у тебя горит огонь», — сказала Дженнифер. «Это здорово, потому что теперь мы можем приготовить это».

Сандра и Дженнифер вытащили мясо оленя из плаща Дженнифер, о котором она и не подозревала, и начали жарить мясо.

— Когда ты получил длинный плащ? — спросил Мизуки чернокожую девушку.

«Ну, я думаю, что понял, когда потянулся за дротиками».

«Дротики?»

«Да, вы знаете, короткие копья, которые созданы для метания».

«О да».

Они не были из них хорошими поварами, и они никогда раньше не ели оленя, но, учитывая их неумение готовить, запах возбудил Ким, а вкус был не так уж плох.

«Я думаю, мы должны переночевать здесь», — сказала Дженнифер. «Пока у нас есть эта волшебная комната, никто не сможет нас найти, а это значит, что мы будем спать спокойно».

— Но мне нужно в туалет, — снова объявила Сук.

«Вы можете просто быстро пойти туда, в траву», Дженнифер посмотрела на неё.

«Я не пойду туда один. Я не знаю, что скрывается в кустах».

— Хорошо, я пойду с тобой, — заговорила Сандра, радуясь, что ей не пришлось казаться такой испуганной, как она себя чувствовала. — Мне всё равно придётся идти.

Девочки ходили парами по очереди, но это оставило Ким в затруднительном положении, потому что, если она покинет волшебную комнату, она полностью исчезнет, ??и она знала, что сейчас у неё нет больше сил, чтобы создать другую комнату. Кроме того, трудно сказать, что произойдёт с едой, которая всё ещё была на столе, если они не сделают что-нибудь с ней до того, как она разрушит чары.

— Ты не собираешься идти? Дженнифер спросила Ким.

— Я не могу покинуть хижину, иначе она исчезнет, ??— удручённо проговорила Ким. — Думаю, мне просто придётся подождать до утра.

— Ну, я полагаю, ты мог бы просто пописить на пол, — сказал Мизуки. «В любом случае это не похоже на настоящее, и когда мы уйдём, оно, скорее всего, просто впитается в траву».

«Я не собираюсь писить на пол», — раздражённо сказала Ким. «Тогда нам пришлось бы нюхать его всю ночь и быть осторожными, чтобы не наступить на него. Я просто подожду, спасибо».

— Как хочешь, — пожала плечами Дженнифер. «Нам нужно немного поспать, а завтра пойдём посмотрим на то здание вдалеке».

— Конечно, — согласились другие девушки.

Тепло от горящей печки сделало сон немного более комфортным, несмотря на твёрдую землю или пол, на котором приходилось лежать девочкам. Поскольку печь была частью внешней стороны круга, девушки образовали круг, чтобы им всем было достаточно тепла в течение ночи.

Ким, боясь присоединиться к кругу, побрела в дальний угол комнаты, но Мизуки подошла к ней, чтобы убедить её, что у печки будет теплее.

«Ким, почему ты так далеко? Сегодня ты замёрзнешь».

— Боюсь, я не смогу ждать всю ночь, а потом, если промокну, я могу заполучить кого-нибудь из вас.

— Можешь прямо сейчас сделать это здесь, и тогда тебе не придётся об этом беспокоиться, и огонь высушит твою одежду за тебя.

«Эм… ты не понимаешь», — слёзы катились по лицу Ким, когда она готовилась открыть секрет, который скрывала от одноклассников в школе, опасаясь, что над ней будут смеяться.

«Что это?» Сук теперь сидела на корточках рядом с ней. «Мы все знаем, что вам нужно пописить, и если вы боитесь раздеться перед людьми, которых вы только что встретили, мы можем понять. Мы не будем над тобой смеяться, если ты обмочишься».

— Дело не только в этом, — покраснела Ким. «Даже если я попытаюсь нарочно помочиться на пол и снять штаны…» — она отвернулась, пытаясь скрыть слёзы. «Просто иногда, даже если я иду в в*нную перед сном…» Ким тряслась, всё ещё пытаясь найти в себе силы закончить мысль.

«Никому не будет дела», — подошла Сандра, чтобы утешить её. «У всех есть вещи, которые они пытаются скрыть от других, но если вы часто мочитесь в постель, это будет трудно скрыть от нас, если мы собираемся какое-то время оставаться вместе. Мы не будем над вами смеяться. Обещаю».

Ким посмотрела на других девушек, особенно на Сандру, мокрыми глазами, из которых всё ещё текли слёзы. — Правда?

«Обещаю. Если кто над тобой посмеётся, я лично побью. Но даже если ты можешь намочить постель, сделай мне одолжение и сними хотя бы джинсы и пописай прямо сейчас, чтобы тебе не пришлось пытаться уснуть с полным мочевым пузырём, хорошо?

Ким кивнула, её лицо всё ещё было красным и горячим.

Дженнифер не пришла, как и Сук, но они всё равно сочувствовали магу, который не мог покинуть невидимую хижину, которая охраняла бы их на ночь.

Ким повернулась лицом к углу, сидя на корточках в одних трусиках. Сандра взяла свои джинсы и повесила их на ночь на стул. Затем она сняла собственные джинсы и накинула их на другой стул. Мизуки увидел её и решил, что это тоже может быть хорошей идеей.

— Что… что ты делаешь? — спросил их Сук.

«Если у Ким проблемы с ночным недержанием мочи, то завтра будет сложно весь день ходить в мокрых штанах, если она прольётся на пол, так что, по крайней мере, наши штаны будут сухими, когда мы проснёмся».

Мизуки кивнул, добавив: «Я думаю, что мы все должны делать то же самое. Я также думаю, что было бы неплохо, если кому-то нужно встать ночью, не покидать невидимое укрытие, пока вы кого-нибудь не разбудите, чтобы вы могли найти его снова, когда будете готовы вернуться внутрь. ”

Сандра согласилась.

Дженнифер, не колеблясь, сняла штаны, но Сук так и не пошевелилась.

— Что случилось, Сук? — спросила её Дженнифер. «Мы все девушки, если только ты…»

«Нет, я девушка. Это просто… — и настала её очередь покраснеть и нервно опустить глаза.

«Что это?» Сандра обняла её за плечи. «Никто не будет смеяться над тобой, несмотря ни на что».

— Я… гм… раньше, помнишь? Мне было немного страшно идти туда одному?

Мизуки кивнул.

«Мои трусики немного мокрые».

— Всё в порядке, — Сандра ещё немного обняла её. «Я не ожидал, что ни ты, ни Ким, ни даже Мизуки не пойдёте туда одни. Не знаю почему, но я не чувствую, что вы очень хорошие бойцы, и с такими монстрами, как эти монстры, вам действительно не следует рисковать.

Сук кивнул.

Сандра расстегнула молнию на штанах Сук, потому что чувствовала, что Сук всё ещё нервничает и испытывает стыд до такой степени, что не готова сама снимать штаны. И когда она прижала Сук к себе и помогла ей, она почувствовала запах, что Сук, вероятно, была немного более влажной, чем она хотела бы признать, и когда Сандра пошла стягивать джинсы, она могла видеть, что действительно, у Сук было немного мочи, которая текла. частично вниз по бедру её джинсов, и её промежность была мокрой.

Она обняла её. — Всё в порядке, Сук, обещаю.

В конце концов она сняла с себя штаны Сук и положила их ближе всего к плите так, чтобы мокрая промежность была полностью открыта огню, чтобы они высохли, но теперь Сук была в мокрых трусиках.

— Ну, если ты не против снять трусики, мы могли бы положить их поближе к огню и дать им тоже высохнуть, — Сандра посмотрела на Сук, ожидая, что она на это скажет.

— А… кто-нибудь ещё снимет с неё трусики?

Ни одна из других девушек не выглядела так, как хотела бы.

— Тогда я просто оставлю их включёнными. Всё в порядке».

«Почему бы тебе тогда не спать поближе к огню», — помогла ей Сандра. «Таким образом, он может немного высушить твои трусики, если Ким не будет слишком много писить на пол. Если она это сделает, то мы всё равно будем в мокрых трусиках».

Сук кивнул.

Ким закончила мочиться через трусики в углу и вернулась туда, где были другие девушки.

«Ты можешь спать на другой стороне, ближайшей к огню», — сказала Ким Сандра. — Если ты не будешь мочиться в постель, это поможет твоим трусикам высохнуть, хорошо?

Ким только кивнула, всё ещё чувствуя стыд за то, что нарочно написила в трусики в углу комнаты.

Вскоре все девочки заснули.

Глава вторая

На следующее утро все пятеро девушек проснулись, их трусики совершенно высохли. Сандра потянулась к джинсам Сук и пощупала промежность, прежде чем передать их ей. «Они сухие», — прокомментировала она.

Сук покраснела, поняв, что делает Сандра.

«Ну, может, нам ещё поесть оленей, прежде чем мы отправимся в путь?» — спросила Дженнифер, проснувшись вместе с остальными.

— Ты мокрый? — спросила Сук Ким.

— Нет, я в порядке.

«Да, давайте поедим немного этого мяса. Я голодаю, — ответила Сандра Дженнифер.

Девочки переоделись в штаны и приготовили немного оленины на утро.

«Ну, я думаю, пришло время узнать, что там, — сказала Сандра, чувствуя себя полной.

— Я тут подумала, — перебила её Дженнифер. «Я не знаю почему, но то, что привело нас сюда, похоже, дало нам оружие в соответствии с нашими личностями, и в этом случае я думаю, что Ким нужно тщательно защищать, а также Мизуки и Сук тоже могут быть немного слабее или, может быть, просто менее опытны, чем любая из нас, — она посмотрела на других девушек в ожидании ответа, прежде чем продолжить.

«Ну, это правда, что у меня действительно нет хорошего оружия, чтобы защитить себя», — сказала Ким, глядя в пол.

«Что ты говоришь?» — спросила её Сандра.

«Ну, я думаю, мы должны как-то поставить Ким посреди нас, чтобы на неё не так легко напали, потому что, хотя она слабее нас, мы бы определённо не пережили ночь, если бы не её уникальные навыки. Поскольку и Сук, и Мизуки также кажутся немного слабее, у них должны быть и другие навыки, поэтому я думаю, что мы с вами должны объединиться с одним из них, чтобы защитить наши спины, понимаете? Так что мы никого не теряем, потому что у меня есть ощущение, что мы все в чём-то ценны, и мы вдвоём, ну, наши сильные стороны просто очевидны, понимаете?

— Да, я думаю, это имеет смысл, — согласилась Сандра. — Итак, Сук, ты будешь моим партнёром?

«Конечно».

«Хорошо, тогда Мизуки и я возьмём на себя инициативу, Ким должна идти посередине позади нас, а затем вы двое последуют за нами».

«Почему мы сзади, если Ким слабее?» — спросил Мизуки.

«Ну, если кто-то попытается подойти сзади, он может ожидать, что наши самые слабые члены будут там, но на самом деле наше единственное слабое звено будет посередине, и к нему будет трудно добраться, если один из нас не сможет увидеть и защитить её и многое другое. чем двое из нас, — объяснила Сандра.

«Я понимаю».

Девочки собрали свои вещи, и как только Ким вышла из невидимой хижины, как и было указано в инструкции, всё это исчезло, хотя другие не заметили бы никакой разницы, поскольку она всегда исчезала, когда они выходили из неё. в любом случае.

«Ладно, сначала сломается в*нная», — сказала Дженнифер. «Сначала пары меняются, чтобы одна девушка могла защитить своего приятеля, а два других бойца защищали Ким. Как только все бойцы уйдут, мы все будем следить за Ким, пока она уходит».

— Звучит неплохо, — согласилась Сук. Она не хотела говорить остальным, что ей нужно идти слишком рано, потому что, хотя был день, она всё ещё нервничала идти одна после того, что они видели прошлой ночью.

Как только основные потребности были удовлетворены и все девушки чувствовали себя комфортно, они отправились в путь к зданию, которое торчало вдалеке.

Пару часов спустя девушки заметили, что примятая трава и следы этих гоблинов расходятся в сторону от здания вдалеке, а затем поворачивают в ту сторону, где заходит солнце. другие не могли промахнуться, и когда Ким поняла, что даже Дженнифер расслабилась, она не чувствовала такого стыда из-за того, что боялась этих вещей.

Наконец-то кабину стало видно чётче. Только магия могла бы объяснить, почему они заметили его прошлой ночью в темноте и даже днём, когда он был так далеко, а теперь они увидели его. Хижина была просто маленьким курортным местом. Они могли слышать лай собак возле входной двери, хотя они были слишком далеко, чтобы увидеть собак. Из трубы шёл дым, а это означало, что там должен быть хозяин. Идти было действительно некуда, поэтому девушки переглянулись, пару раз сглотнули и направились к входной двери.

Ким очень нервничала, и Сандра видела, как она дрожит.

— Не волнуйся, — попыталась успокоить её Сандра. «Я тоже немного нервничаю, но мы вместе. Даже пара собак не справилась бы против нас пятерых.

«Надеюсь, вы правы», — сказала Ким, дрожа и не слишком смущённая, чтобы сейчас рассказать о своём страхе.

Сук вытащила лук, который у неё был, и Сандра, увидев это, решила, что это может быть хорошей идеей, и тоже вытащила свой. Дженнифер всегда держала своё длинное копьё, потому что оно было слишком большим, чтобы его можно было куда-нибудь воткнуть, и Мизуки, почувствовав осторожность своих сестёр, решила, что пришло время вытащить клинок, ятаган с левой стороны.

Ким просматривала свои папки в сумке, пока шла, пытаясь найти интересное название, прежде чем вытащить бумагу, так как ей было бы трудно управлять бумагами во время ходьбы. Она подумала, что организатор этой сумочки с заклинаниями был весьма умён, организовав её так хорошо.

Девушки остановились шагах в ста от двери. Они могли видеть большую собаку, похожую на волка, охраняющую хижину.

«Убийство собаки хозяина не сделает его очень счастливым», Дженнифер остановила остальных и посмотрела на Ким. — Как вы думаете, вы могли бы как-то отвлечь его или сделать что-то, чтобы он стал менее опасным?

«Я уже ищу», — прошептала Ким, продолжая просматривать свои папки. Спать.

«Ах, этот может сработать», — она вытащила листок. «Только не позволяйте ему приблизиться к нам, пока я не закончу магию», — предупредила она остальных, прежде чем начала читать инструкции.

«Хорошо, чтобы это сработало, мне нужно, чтобы вы двое открыли кое-что, чтобы я не доставал вас этим. Это должно усыпить собаку, если я правильно понимаю.

Дженнифер и Мизуки дали Ким немного места, чтобы она могла использовать заклинание между ними, и они сократили расстояние до точки, в которой Ким нуждалась. К тому времени собака стала обороняться и встала, рыча на нарушителей. Дженнифер на всякий случай направила на него своё копьё, а Мизуки, дрожа, обеими руками сжимала скимитар.

Как только Ким подготовила заклинание и выпустила его, дверь в хижину открылась, и сверкающее облако, которое могла видеть только Ким, поплыло вперёд к хижине и поймало и собаку-волка, и хозяина, открывшего дверь.

Пёс стал сонным, и хотя он продолжал рычать в своём почти блаженном состоянии, он засыпал. Не прошло и нескольких секунд после того, как собака начала тяжело дышать, старик, открывший дверь, упал чуть ли не на собаку и тоже захрапел.

Его волосы были белыми, как снег, и покрывали только бока и затылок. Его очки упали с его лица и остановились перед спящим телом его собаки. Его рубашка была клетчатого цвета, и он был очень похож на дедушку Сандры.

«Ну, это не повезло», — прокомментировала Дженнифер. — Всё же лучше, чем убить собаку. Она вошла в открытую дверь кабины, чтобы осмотреться.

Другие девушки, боясь упустить кого-то из них из виду, но также немного нервничая из-за взлома, боялись войти, за исключением Сук, которая пожала плечами. «Ну, я полагаю, ничего не поделаешь», — был её единственный комментарий, поскольку она была второй, кто прошёл через дверь.

Ким взяла очки мужчины и положила их на стол, чтобы они не разбились.

Дамы осмотрели маленькую каюту и обнаружили, что это всего лишь одна комната. С одной стороны комнаты была кухня со столом и старой дровяной печью, но в ней не было нормального холодильника. Посередине у дальней стены стоял письменный стол и небольшой ковёр, а с другой стороны комнаты стояла односпальная кровать.

«Человек живёт просто, не так ли?» – прокомментировала Сандра. Хотя все они, казалось, понимали одно и то же. У него не было водопровода ни на кухню, ни места, которое позволило бы ему воспользоваться туалетом или принять в%нну.

«Думаю, он просто выходит на улицу, чтобы пописить», — прокомментировала Дженнифер. «Но как он моется, если у него нет воды?»

— Оглянемся назад? — спросила Сандра.

Девочки кивнули и осторожно обошли спящих собаку и человека и увидели на заднем дворе флигель и старую водяную колонку. Рядом с насосом в земле валялась довольно большая деревянная в*нна.

— Он принимает холодные в*нны? Мизуки вздрогнул.

«Наверное, он сначала нагревает воду в плите», — сказала Дженнифер, как будто это должно было быть очевидным.

Сук проскользнула обратно в каюту, чтобы посмотреть, нет ли там чего-нибудь полезного, что могло бы помочь им в путешествии. Другие девушки были слишком заинтересованы в сарае мужчины, который также находился сзади, чтобы заметить её исчезновение.

В сарае хранились интересные инструменты, которых даже Дженнифер раньше не видела, но которые определённо имели отношение к жизни в суровых условиях. У него был длинный шест с изогнутым лезвием, как раз для того, чтобы срезать растения, вероятно, для стрижки травы вокруг его хижины, что делало его двор довольно красивым. У него там были и другие вещи, которые подразумевали, что он тоже мог быть каким-то ремесленником.

Рядом с навесом у него также были привязаны к дереву три лошади с привязанным мешком с едой, чтобы они могли легко дотянуться до него и взять глоток за раз. Рядом с ними поставили корыто с водой, чтобы они могли пить.

Мизуки подошла к лошадям и похлопала их по носу, задаваясь вопросом, чему она может научиться у них. Она сделала это так, как будто это было совершенно нормально, и даже когда она это сделала, другие три девушки были слишком заинтересованы инструментами в сарае, чтобы заметить это.

— Хорошая лошадь, — прошептал Мизуки. «Теперь, не могли бы вы сказать мне, где ваш хозяин обычно ездит на вас?»

Мизуки потянуло на запад, и ей почему-то казалось, что она знает, что в этом направлении будет цивилизация.

«Я понимаю. И почему он живёт здесь один, так далеко от других людей?

Лошадь снова не заговорила, но она почувствовала, как у неё забилось сердце, как будто что-то испугало её, и почувствовала себя униженной, как будто на неё голой смотрели сотни глаз.

«Я понимаю».

Мизуки отошёл от лошадей, сначала погладив предупредительную по морде.

«Ну, я думаю, я знаю, где мы можем найти дополнительную помощь», — сказала Мизуки трём другим девушкам, когда она вошла в сарай, который, как она теперь поняла, был вовсе не сараем, а скорее кузницей с кузнечными инструментами. «Ух ты!»

— Ага, — сказала Дженнифер. «Однако этот парень должен что-то делать для кого-то».

— Да, — тихо сказал Мизуки. «Лошади говорят, что есть город или что-то в том же направлении, где садится солнце».

— Тогда, возможно, мы нашли здесь всё, что могли, — прошептала Сандра, задаваясь вопросом, как долго этот человек будет спать.

«Нам пора начинать», — те же мысли были у Ким, поскольку бумага с заклинаниями не сказала ей точно, как долго это продлится. «Может, нам стоит уйти, пока нас не сочли ворами».

— Где Сук? Сандра заметила её исчезновение.

Как раз в этот момент из передней части салона вышла Сук. «Я нашла кое-что, что должно помочь нам в нашем путешествии», — она посмотрела на остальных, смотрящих на неё. «Старик ещё спит. Какая?»

Сук несла сумку с едой и несколько украденных стрел, которые она видела под кроватью. «Послушай, они могут нам понадобиться, и не похоже, что он действительно будет по ним скучать. У него много еды, и, похоже, он знает, как сделать больше стрел».

«Ладно, давай просто пойдём», — Дженнифер решила бросить это.

«Мы не можем успокоить это», — сказала Сандра.

— Хорошо, ты хочешь разбудить его и попросить об этом? — спросил Сук.

Сандра покачала головой. — Это всё ещё неправильно.

«Говорит кто? Мы не всё у него забрали, и я уверен, что хотя ему будет этого не хватать, ему не будет больно от того, что у него этого нет».

Сандра вздохнула, и они впятером вышли из хижины. Однако Сандра была не единственной, кто чувствовал себя виноватым. Ким и Мизуки тоже чувствовали себя немного виноватыми. Три девушки шли так, словно чувствовали, что в любой момент кто-нибудь из правоохранительных органов остановит их и всех арестует.

Дженнифер не чувствовала вины за то, что выжила, а Сук всю свою жизнь брала вещи, так что ей уже давно было всё равно, что думают другие. Это была та жизнь, которой она росла. Если вы не брали то, что вам было нужно, то вы умирали, потому что никто вам это просто так не давал, а так долго жить в бедности в Корее было печальным фактом.

Некоторое время девушки шли молча, и, прежде чем они это осознали, день снова стал тускнеть.

«Может быть, нам стоило взять и лошадей, — подумала Дженнифер.

«Ты смеёшься?» — спросил Мизуки. «Мы даже не умеем на них ездить, и достаточно плохо, что мы вообще что-то взяли у человека, которому мы даже не дали возможности увидеть, хороший он или нет».

— Ладно… ладно, — Дженнифер попятилась. — Я просто хотел сказать, что нам не повезло, что нам, возможно, придётся остаться ещё на одну ночь в глуши.

«Ну, у нас есть невидимое убежище Ким, чтобы спрятаться, и благодаря Сук у нас даже есть дополнительная еда, помимо мяса оленя, которое вы дали нам прошлой ночью».

«Истинный».

Ким просмотрела свои бумаги и снова нашла невидимую хижину, но на этот раз она представила себе гостиничный номер с четырьмя кроватями, так как это было самое большое количество кроватей, которые она когда-либо видела в отеле.

«Неплохо», — похвалили её другие девушки, оглядевшись вокруг.

— Однако есть одна проблема, — заметила Сандра. – Здесь всего четыре кровати, а нас пятеро.

— Я буду спать на полу, — Ким посмотрела вниз. «В документе очень подробно описано, как работает заклинание, и, поскольку большинство кроватей, которые я когда-либо видел в комнате, было четыре, это лучшее, что я могу сделать».

«Нет, я буду спать на полу», — сказала Дженнифер. «Я привык к этому там, где я вырос, и тебе нужна твоя сила, чтобы ты мог делать это каждую ночь, пока мы не найдём безопасное место для ночлега».

«Ты уверен?» — спросил Ким.

«Да».

— Нет, — сказала Сандра. «Кровати не такие маленькие. Я уверен, Дженнифер, что если кто-то из нас переспит с Ким или Мизуки, места для сна всем хватит. Ким и Мизуки — довольно маленькие девочки, поэтому они не займут столько места».

— На самом деле, наверное, было бы проще, если бы мы спали вдвоём, — заметил Мизуки. «Поскольку мы самые маленькие, мы, вероятно, не будем так сильно мешать друг другу».

«Но я…» Ким очень не хотелось напоминать им.

«Мы знаем, что у вас есть проблемы с мочеиспусканием в постель, особенно в этой ситуации, поскольку вы не можете покинуть своё убежище, пока оно не исчезнет», — сказали другие девушки.

— Мне всё равно, — добавил Мизуки. «Раньше я спал со своей сестрой, которая тоже иногда мочилась на меня случайно. Мне, честно говоря, всё равно».

— Тогда всё решено, — согласилась Сандра. «Мизуки и Ким могут спать в одной постели, а остальные смогут спать спокойно».

В третьей главе

Это была хорошая идея превратить хижину в спальню. Кровати поставлялись вместе с простынями и одеялами, чтобы сделать комнату удобной, и вместо обогревателя, который можно было бы найти в обычном мире Ким, она нашла старую дровяную печь, которая согревала комнату, стоявшую посреди комнаты. кровати.

Дженнифер и Сандра разожгли снаружи костёр из камней, достаточно больших, чтобы он не вышел из-под контроля и не попал в ловушку. Они приготовили ужин, в то время как остальные три девушки просто болтались в комнате.

— Ты сказал, что разговаривал с лошадью, верно? Сук спросила Мизуки немного подозрительно. «Кажется, Ким нужно сделать что-то особенное, чтобы заставить свою магию работать, и некоторые из этих указаний записаны на листах бумаги, чтобы она могла их запомнить, но у вас нет никаких документов. Как ты разговаривал с лошадью?

— Я… я не знаю, — ответил Мизуки. «Лошадь на самом деле даже не разговаривала, но я чувствовал, что она хотела мне сказать».

— Значит, ты можешь разговаривать с животными? Интересно, почему ты тогда не поговорил с собакой?

«Было немного страшно подходить, если вы помните».

«Да, я думаю, это было. Просто если бы вы могли с ним поговорить, возможно, вы бы написали его так, чтобы мы смогли поговорить со стариком.

«Да, мы могли бы иметь, если бы ты не ограбил его».

«Эй, это выживание. Я не собираюсь голодать, если у него будет много, и не будет больших неудобств, если мы возьмём немного».

Мизуки вздохнул. — Ну, я думаю, нам тоже нужно было поесть.

«Я пойду посмотрю, не прикроет ли меня Дженнифер», — сказала Сук. «Вы должны посмотреть, не прикроет ли кто-нибудь вас перед тем, как мы ляжем спать, или вы окажетесь в той же ситуации, что и бедняга Ким».

«Ну, на самом деле не имело бы значения, если бы я попал в такую ??ситуацию, поскольку я должен спать с ней», — сказал Мизуки. — Тем не менее, я пойду за тобой.

Сук вышла из невидимого убежища и подошла к Дженнифер.

Ким смотрела с тоской. «Полагаю, я могла бы попытаться представить себе в*нную комнату», — сказала она вслух, о чём думала.

— А если и так, — Мизуки посмотрел ей в глаза. «Где мы будем спать и как мы все поместимся?»

«Я полагаю, вы правы».

«Кроме того, вы уверены, что туалет работал бы правильно, если бы вы представили себе такое место? Я заметил, что на кухне у нас была дровяная печь вместо электрической, и даже в этой спальне обогреватель — старая дровяная печь».

«Это правда. Кажется, здесь нет никаких современных удобств, несмотря на наличие магии, которая должна позволить победить.

«Я думаю, было бы хорошо, если бы вы первым делом представляли себе в*нную комнату, потому что, если она сработает, тогда мы все сможем привести себя в порядок».

— Это правда, — сказал Ким. «Но для того, чтобы это осталось, мне придётся остаться в в*нной, и ни у кого не будет уединения, кроме меня».

«Прямо сейчас я предпочёл бы не иметь никакого уединения, чем остаться ещё на один день без в*нны».

Ким кивнул.

Сук вернулась и похлопала Мизуки по спине. «Твоя очередь. Сандра сказала, что отвезёт тебя.

«Хорошо. Я бы хотел, чтобы мы могли что-то сделать для Ким».

«Ты можешь просто спустить штаны и помочиться где-нибудь в комнате», — сказала Сук Ким.

— Я… я не могу, — покраснела Ким. «Меня никогда так не воспитывали. Идти по почти покрытой траве достаточно тяжело. Это слишком неловко».

— Я понимаю, — сказала Сук, хотя на самом деле она этого не понимала.

Наконец другой принёс еду для девочек. К тому времени Сук убедила Ким хотя бы снять джинсы, чтобы, если она промокнет, по крайней мере джинсы не промокли. И чтобы не одна Ким была в трусиках, Сук тоже сняла свои, а Мизуки тоже решила, что если она собирается спать с Ким, то лучше постараться уберечь штаны от промокания, так что она тоже сидела в одних трусиках.

Две девушки-воины посмотрели на троих, одетых только в трусики, пожали плечами и тоже сняли штаны.

— Итак, ты знаешь, как далеко нам предстоит ехать? — спросила Дженнифер Мизуки.

«Кажется, лошадь думала, что это заняло довольно много времени, почти день, а поскольку мы идём пешком, я думаю, это может означать для нас целых два или три дня».

Сандра кивнула. «Нам так повезло, что Ким может охранять нас ночью. И на этот раз ей действительно было комфортно».

К тому времени ноги Ким уже начали шевелиться.

«Тебе действительно стоит пописить в угол, даже если это будет через твои трусики», — сказал Мизуки Ким. Это было бы лучше, чем намочить постель, а потом нам пришлось бы спать в ней».

Ким сглотнула, но знала, что Мизуки прав. «Может… может тогда все не смотрят, когда я пытаюсь помочиться в трусики?»

Остальные девушки кивнули.

Ким обошла печку, которая стояла посреди комнаты, присела на корточки и стала пытаться расслабиться, чтобы вышла моча. Она всё ещё немного нервничала, но единственное, что она могла сделать, это выйти из комнаты и надеяться, что у неё хватит сил, чтобы призвать его обратно к жизни. Она также вспомнила, что вчера, когда она дважды пыталась разжечь огонь, она потеряла сознание во второй раз.

Когда Ким присела на корточки, пытаясь заставить мочу выйти из трусиков, она вдруг услышала что-то из-за мерцающей стены, от чего её мышцы напряглись ещё больше.

Другие девушки услышали звуки и вытащили оружие, просто чтобы быть готовыми, но как только звуки раздались, они быстро появились в поле зрения, а затем убежали, не останавливаясь. Те же самые монстры, которых они видели накануне, возвращались тем же путём, что и пришли.

«Повезло, что у нас было это место», — заявила Сандра остальным, зная, что пятеро из них никак не могли столкнуться с таким количеством монстров одновременно.

Ким подождала, пока монстры пройдут, а затем снова попыталась оттолкнуть своё тело.

— Ей действительно тяжело, не так ли? Дженнифер заметила, хотя и не смотрела прямо на Ким.

«Ну, американцы точно не воспитаны, чтобы писить в нашей комнате, даже если мы оставляем штаны».

— Я тоже не японец, — сказал Мизуки с некоторым напором.

— Корейцы тоже, — вставила Сук.

«Я так не думаю», — сказала Дженнифер, когда все высказались. «Но ведь это же не дом? Я имею в виду, что она исчезает, когда она уходит, и она просто писает на землю».

«Да, но даже в траве мне было немного трудно просто спустить штаны», — сказала Сандра в комнату. «Американские девушки просто думают… ну, нехорошо писить на глазах у всех».

— Как вы думаете, мы можем чем-то помочь? — спросила Дженнифер.

«Возможно, если бы мы все вышли из комнаты и дали ей несколько минут наедине, она могла бы даже спустить трусики, что облегчило бы выход».

«Тогда давай сделаем это», — сказала Дженнифер, сделав жест, который заставил бы её покинуть комнату.

Когда Ким поняла, что в комнате были только Сук и она, ей стало легче, и она почувствовала, как капает что-то в её трусики. Как только Сук вышла из комнаты, она стянула свои трусики, в них сначала просочилось ещё немного, и, наконец, она помочилась, чтобы справить нужду. Закрыв глаза, она всё ещё чувствовала, что находится снаружи, а значит, не пачкается и не мочится в комнате.

Когда Ким открыла глаза и посмотрела вниз, она поняла, что её моча исчезла из комнаты, от чего ей стало намного лучше. И она звала других.

«Я выдохся. Вы можете вернуться.

«Когда все вернулись внутрь, они увидели, что её трусики были лишь немного влажными».

— Так ты всё-таки смог снять трусики? — спросила Дженнифер.

Ким кивнул.

«Теперь, когда Ким нужно пописить, мы просто выходим из комнаты для неё, ладно всем?»

Все согласились.

Прежде чем они это осознали, они наелись досыта и легли спать.

Мизуки и Ким должны были спать в одной постели, и Ким немного нервничала, но у неё не было выбора.

— Надеюсь, я не намочу, — прошептала Ким, краснея, Мизуки.

— Я уже говорил тебе, что это не имеет значения, — и Мизуки повернулся лицом к Ким и обнял её. — Мне действительно всё равно, писаешь ты или нет.

Ким кивнула, всё ещё чувствуя себя немного жарко на лице.

На следующее утро Ким проснулась в сухой постели, и Мизуки посмотрела на неё, когда их глаза открылись почти одновременно.

«Видеть? Ты так волновался и даже не обмочился, — улыбнулась Мизуки. — Тебе сейчас нужно пописить?

Ким кивнул.

— Ничего страшного, если ты хочешь просто помочиться в постели или можешь встать и пойти туда, пока никто не проснулся.

«Я не думаю, что смогу выйти туда, когда всё ещё спят», — покраснела Ким.

— Тогда просто намочи постель. Всё в порядке, — подбодрил её Мизуки.

— Я не думаю, что могу сделать это нарочно.

«Я понимаю. Что ж, я мог бы помочь тебе сделать это.

«Как?»

«Ну что, хочешь? Знаешь, чтобы тебе не пришлось больше испытывать дискомфорт?

«Если я это сделаю, у меня не будет сухих трусиков, и ты тоже промокнешь».

— Я не возражаю, — Мизуки сняла рубашку. «Я просто сниму свои рубашки, чтобы надеть их после палаты».

«Хорошо, я думаю, может быть, лучше просто избавиться от него, чем терпеть боль, потому что кто знает, как долго они будут спать».

— Хорошо, перевернись на бок.

Ким сделала, как её попросили, и Мизуки коснулся её поясницы.

Ким почувствовала, как что-то пробежало по её телу, что-то вроде нервного возбуждения. Ким определённо делала что-то, из-за чего её тело чувствовало себя странно. Прежде чем она успела это осознать, нервные окончания нащупали её мочевой пузырь, а затем её трусики стали мокрыми. Она делала это, она мочилась, проснувшись в постели, пока Мизуки трогал её поясницу. Однако она не хотела останавливаться, и моча продолжала течь свободно, пока полностью не вышла из неё. Постельное бельё вокруг неё каким-то образом впитало всё это, и единственное место, где она чувствовала себя влажной, были её трусики.

— Я… я сделала это, — сказала она Мизуки.

Мизуки перестал касаться её спины. «Чувствовать себя лучше?»

Ким кивнул.

Казалось, что не прошло и нескольких секунд после того, как Ким обмочилась, Сук встала и подошла к Дженнифер, чтобы разбудить её.

— Что такое, Сук?

«Пожалуйста, пойдём со мной. Мне нужно сильно помочиться».

— Ты большая девочка, — простонала Дженнифер, всё ещё желая поспать ещё пару минут.

«Я знаю, но я всё ещё боюсь, что эти монстры всё ещё могут быть поблизости», — сказала Сук. «Я не хочу спускать штаны без того, чтобы меня не прикрыл кто-то, кто умеет драться».

— Хорошо, — вздохнула Дженнифер. — Мизуки, ты тоже можешь пойти, чтобы тоже не обмочиться. Я полагаю, Ким уже мокрая?

Мизуки кивнул, и Ким тоже.

«Всё в порядке, Ким. Я думаю, это естественно, что ты мочишься в постель, пока мы находимся в такой ситуации, так что не беспокойся об этом, ладно?

Ким кивнула, хотя её лицо всё ещё горело каждый раз, когда это поднималось.

Девочки позаботились об их основных потребностях, включая еду и одевание, и хотя другие говорили Ким, что она должна просто снять трусики и надеть джинсы без них, она не стала этого делать, и в результате некоторые из моча, впитавшаяся в промежность её джинсов из промокших трусиков.

Девушки закончили готовиться и двинулись в путь, который, казалось, знал только Мизуки.

Около полудня Ким поняла, что её трусики и джинсы наконец-то высохли, и все девочки сделали перерывы на горшок, прикрывая друг друга и всё прикрывая Ким, чтобы убедиться, что они все в безопасности.

— Сколько ещё? — спросила Сандра Мизуки, пока они делили перерыв на горшок.

«Я думаю, что сейчас должно пройти около часа или двух».

«Забавно, откуда ты знаешь такие вещи. Вы чувствуете какую-то странную силу или чувство, когда пытаетесь делать такие вещи?»

— Не совсем так, — сказал Мизуки. «Я просто каким-то образом знаю вещи, и мне даже кажется, что я просто прикасаюсь к тебе, я могу заставить тебя чувствовать себя комфортно, когда ты расстроен или плохо себя чувствуешь».

«Действительно?»

«Да. Как и сейчас, держу пари, ты нервничаешь и хотел бы, чтобы тебя кто-нибудь успокоил, но ты не уверен, что кто-то сможет тебя успокоить, пока ты не вернёшься домой».

«Ага».

«Можно попробовать?»

«Конечно. Что нужно сделать?»

— Просто позволь мне прикоснуться к тебе.

Мизуки дотронулась до груди Сандры, что сначала заставило её покраснеть, и если бы она не дала разрешения, она бы определённо дала Мизуки пощёчину.

Через несколько мгновений Мизуки почувствовал, как Сандра дышит немного глубже и легче.

Сандра тоже почувствовала, как с её разума свалился груз. Она почувствовала, как освежающий воздух наполняет её лёгкие, она дышала легко, стресс от их ситуации заставил её смеяться, и все её мышцы расслабились и расслабились.

«Это было чудесно», — объяснила Сандра Мизуки. — Ты думаешь, что сможешь сделать это для всех?

— Я могла бы попробовать, — пожала плечами она. «Я думаю, что Ким уже немного расслабилась после сегодняшнего утра».

«Этим утром?»

«Ну, я прикоснулся к ней, чтобы она не так нервничала из-за того, что обмочилась, потому что она боялась что-либо сделать со своим полным мочевым пузырём, когда любой из вас мог проснуться в любой момент».

— Ты помог ей обмочиться в штаны?

Мизуки кивнул.

«Я хочу, чтобы ты попыталась помочь Сук в следующий раз. Она та, кто действительно немного напрягает, потому что действительно боится этих монстров».

«Если она позволит мне прикоснуться к ней, я смогу ей помочь, но если она действительно их боится, я не думаю, что моя сила сможет полностью преодолеть это».

— Что ж, всё равно попробуй.

Когда девочки снова собрались вместе, Сандра велела Сук увидеть Мизуки, и они объяснили, что Мизуки попытается помочь ей расслабиться и почувствовать себя немного спокойнее.

— Хорошо, — согласилась Сук и даже позволила Мизуки схватить её за грудь.

Мизуки почувствовала, как тревога Сук наполняет её, а затем уходит через её собственное тело. Ей пришлось долго стоять там, касаясь грудей Сук и даже массируя их, пока тревога протекала через два тела, и этот процесс истощал Мизуки. Наконец, спустя почти десять минут, Мизуки упала на землю в изнеможении, но её глаза всё ещё были открыты, а Сук отступила назад и впервые с тех пор, как они встретились, улыбнулась.

«Так даже лучше», — сказала она остальным.

Однако Дженнифер могла видеть, что Мизуки вымотался, и внезапно Мизуки не знал, куда они идут.

«Мне жаль. Я уверен, что узнаю об этом всего через несколько часов, но я так устал». Она жаловалась.

Ким пожала плечами и представила себе гостиную, которая попала в поле зрения. Хотя, казалось, не было направления, она взяла Мизуки за руку, когда та открыла комнату, и Мизуки вошла с ней, даже не вставая.

Дженнифер и Сандра вместе подняли маленькую девочку на диван. Все они заметили, что снова все вещи, которые зависели от электричества и водопровода, были вывезены. Вместо огней они нашли фонари на столах в гостиницах, а вдоль стен — подсвечники.

На смену телевизору пришла обширная библиотека книг.

«Ну, это не очень интересно, — извинилась Ким, — но, по крайней мере, Мизуки может отдохнуть здесь в безопасности, и мы все можем снять нагрузку с наших ног».

— Я думаю, вам двоим следует быть осторожнее со своими способностями, — заметила Дженнифер. «Похоже, что ты пополнился после хорошего сна, но, кроме того, кажется, что у твоей силы есть предел».

— Да, я тоже это заметил, — пожал плечами Ким. — Тем не менее, казалось, лучше дать Мизуки что-нибудь удобное для отдыха, если ей нужно отдохнуть. Возможно, мне тоже стоит вздремнуть, и это тоже восполнит мои силы.

— Согласна, — сказала Дженнифер. «Сук, почему бы тебе не остаться здесь, чтобы, когда мы будем искать невидимую хижину, кто-то не спал, кто мог бы сказать нам, где она, чтобы мы могли присоединиться к тебе. Я думаю, мы с Сандрой должны пойти и разведать окрестности, чтобы посмотреть, сможем ли мы найти деревню, к которой, по словам Мизуки, мы должны скоро приблизиться.

Сук кивнула и оставила двух воинов на их поиски. Она взяла книгу с книжного шкафа и начала читать.

— Ты уверен, что сможешь найти именно то место, где должна быть хижина? Сандра попросила немного нервничать, чтобы снова оставить остальных.

«Да. Я вырос на охоте с отцом всю свою жизнь, и у нас часто был наш лагерь как место встречи. Если ты не научишься быстро определять, где лагерь, ты не протянешь долго как охотник.

«Ну, по крайней мере, у нас есть одна девушка, которая привыкла жить с нами в глуши. Я не знаю, что бы я сделал, если бы мне пришлось вести за собой других без помощи кого-то вроде тебя.

«Ты на самом деле не думаешь, что ты…»

— О нет, — Сандра быстро остановила Дженнифер, чтобы она не ошиблась. «Просто если бы тебя здесь не было, как ты думаешь, от кого бы зависели остальные, раз они не кажутся действительно сильными?»

«Вы правы, но давайте пока никого не будем считать лидером, хорошо?» — спросила Дженнифер.

Сандра кивнула.

Они шли в том же направлении, в котором их вёл Мизуки, и спустя почти тридцать минут, спускаясь по склону, они увидели раскинувшийся перед ними довольно большой город.

«Ну, вот и город, — улыбалась Дженнифер. «Я думаю, нам следует вернуться и сообщить остальным хорошие новости, что мы всего в получасе от него».

— Думаешь, ты сможешь понаблюдать за мной? — спросила Сандра.

— О, эм… конечно. Дженнифер пожала плечами.

Вернувшись в невидимую хижину, две девушки мирно отдыхали, а Сук читала книгу. Хотя Сук начала немного волноваться, когда две другие девушки не вернулись спустя почти сорок пять минут, она не осмелилась разбудить двух других девушек, потому что их магия могла понадобиться позже.

Она заметила, что под Ким начала образовываться лужа, и покачала головой. У бедного ребёнка действительно была проблема с мочеиспусканием в постель, и явно не только ночная проблема. Она приняла это к сведению и решила спросить у остальных совета, как помочь ей, когда они вернутся.

Как только Сандра закончила, а затем Дженнифер призналась, что ей тоже пора идти, они отправились обратно к невидимой хижине, радостно говоря, что они почти достигли цивилизации, где они смогут узнать, как они попали в этот бардак, и, возможно, найти кого-то, кто сможет отправить их домой.

Когда двое воинов вернулись с разведки, они увидели Ким, лежащую в луже воды, с промокшими джинсами, и почувствовали к ней лёгкое сочувствие.

«У неё не будет выбора, кроме как отправиться в город в таком виде», — заметила Сандра Сук и Дженнифер.

«Ну что ж, для неё могло быть и хуже», — сказала Дженнифер. «По крайней мере, она будет с друзьями, и к тому времени, когда они проснутся, если будет темно, вероятно, мало кто заметит».

— Мне тоже пора идти, — сказала Сук двум воинам.

«Ну, тогда давай вынесем тебя на улицу, пока ты не обмочилась», — улыбнулась ей Сандра. «Мы не можем все обмочиться, иначе у нас не будет никого достаточно уверенного, чтобы попросить о помощи».

Сук хихикнула. «Почему вы?»

«Нет. Я просто пытался заставить тебя чувствовать себя лучше».

— О, хорошо, — снова хихикнула Сук. Они вместе покинули невидимую хижину, чтобы найти уединённое место для Сук.

Именно тогда Ким зашевелилась и посмотрела на свои мокрые штаны, а затем на Дженнифер, которая улыбнулась ей.

— Кто всё это видел? — спросила она.

— Все, кроме Мизуки, но это не имеет значения, Ким. Мы уже сказали тебе, что всё в порядке, и ты сказал нам, что писаешь в кровать, чтобы мы могли понять, что ты мочился во сне, хорошо?

Ким кивнула, и её лицо, как обычно, стало горячим.

— Мы нашли город Мизуки, — попыталась сменить тему Дженнифер. — Как только Мизуки проснётся, мы пойдём туда и найдём хорошие комнаты на ночь, если сможем.

«Я мокрая», — сказала Ким, чувствуя, как горит её лицо, когда она ещё раз признала это.

«Я знаю. Однако, когда мы доберёмся туда, вероятно, будет темно, поэтому я не думаю, что кто-то заметит, пока ты будешь вести себя тихо и рядом с нами.

Ким кивнул.

— Ты хоть представляешь, что мы будем делать за деньги? — спросила Ким Дженнифер.

«Я считаю, что Сук уже позаботился об этой проблеме», — пожала плечами Дженнифер.

— Она украла и деньги старика? Теперь Ким действительно чувствовал себя неловко.

«Я не думаю, что она получила всё это от него, нет. Но я подозреваю, что часть этого исходила от него.

— Где ещё она могла его взять?

«Я думаю, что она носит с собой сумку, которая не кажется ей очень корейской. Вероятно, она нашла его, когда каждый из нас нашёл своё оружие.

«Ах, тогда она могла бы хотя бы заплатить мужчине за то, что мы взяли?»

«Я не думаю, что это её… ах… стиль», — сказала Дженнифер, как будто всё это её забавляло.

«Нет, я полагаю, что нет», — согласилась Ким.

«Как ты себя чувствуешь?»

— Я в порядке, — пожал плечами Ким.

«Я имею в виду, ты чувствуешь себя немного отдохнувшим и готовым на случай, если тебе снова понадобится использовать свою магию?»

«Ну, я не могу точно сказать, так как я действительно не уверен, как всё это работает, но я уверен, что смогу использовать по крайней мере одну магическую способность, прежде чем мне понадобится сон».

— Тогда придётся, — пожала плечами Дженнифер. «Надеюсь, Сук не будет слишком скуп и позволит нам принести вам что-нибудь чистое в городе, чтобы вам не пришлось оставаться в мокрых штанах».

«Да», Ким посмотрела вниз, немного стыдясь себя.

Вошли Сандра и Сук, и в этот момент проснулась Мизуки.

«Как дела?» — спросила её Дженнифер.

— Я в порядке, но не думаю, что готов использовать ещё одно заклинание, — пожал плечами Мизуки. «Я не думаю, что могу сказать вам, где находится этот город».

«Это не имеет значения. Мы уже знаем, — сказала ей Дженнифер. — Пока ты спал, мы с Сандрой нашли его.

«Это хорошо. Итак, мы собираемся пойти туда сегодня вечером или завтра?»

«Нам нужно идти сегодня вечером. Ким нужна чистая одежда, потому что она попала в аварию».

Мизуки посмотрел на Ким и понял, что произошло. «Бедный Ким. Возможно, я смогу немного помочь, когда моя магия вернётся.

— Как бы ты помог? — спросила её Ким.

«Не думаю, что я мог что-то сделать с ощущением, но у меня могло быть что-то, чтобы замаскировать запах и внешний вид, чтобы никто другой не понял, что ты мокрый».

— Ты знаешь, когда сможешь?

Мизуки пожал плечами.

«Тогда не беспокойтесь об этом. Дженнифер говорит, что когда мы туда доберёмся, будет темно, и если я останусь со всеми вами и не буду разговаривать, может быть, это пропустят.

— Ну что, пойдём? — спросила Сандра группу в целом.

Четыре головы кивнули ей и вышли из невидимой хижины.

Дженнифер взяла Сук за руку на несколько секунд, прежде чем они пошли, и она прошептала ей.

«Ким обмочилась в штаны. Я знаю, что вы взяли немного денег у старика, и, возможно, там же, где и оружие, так что я рассчитываю на то, что вы купите ей чистую одежду, не придавая этому особого значения.

— Да, я собиралась, — прошептала Сук. «То, что я иногда что-то беру, не означает, что я не делюсь, когда знаю, что кто-то, кто мне небезразличен, нуждается в помощи».

«Хорошо», — и Дженнифер отпустила Сук и жестом попросила Мизуки взять на себя инициативу, пока они шли к городу. Сандра и Сук замкнули тыл.

«Дженнифер немного напориста, тебе не кажется?» — спросила она Сандру.

«Какая? Она сказала или сделала что-то тебе?

«Ну, я всё равно собирался помочь Ким, но она фактически пригрозила мне, что, если я не использую деньги, которые я «нашёл», чтобы купить ей чистую одежду, я буду сожалеть».

— Я уверен, что она не совсем это имела в виду.

— Уверяю вас, она это сделала. Она очень сильно схватила меня за руку».

«Ну, я уверен, что у неё могут быть проблемы с тобой больше из-за того, что ты забрал вещи у того старика, чем из-за того, что она думает, что ты не поможешь одному из нас, кто в этом нуждается».

«Может быть. Вы должны понять, хотя. Я вырос со знанием того, что если вы не возьмёте то, что вам нужно, вы не получите это бесплатно, и это место не показало мне, что оно сильно отличается от того, где я вырос».

«Ну, не беспокойтесь об этом. Я уверен, что Дженнифер на самом деле не расстроена из-за тебя и не думает, что тебе действительно больно.

«Если ты так говоришь».

Девочки шли около сорока минут, и каждая минута этого пути была для Ким мучительной, поскольку влажность охлаждала и раздражала кожу Ким. Наконец они оказались на склоне, откуда открывался вид на город внизу.

«Вот и мы», — показала Дженнифер остальным, и Сандра не могла не уважать превосходные чувства Дженнифер. Даже другие должны были уважать её за это.

*011*2011-07-08 21:30

Спасибо, Тар, за ваши предложения. Я серьёзно рассмотрю фактор запаха, так как у гоблинов очень острый запах, особенно потому, что мои гоблины более «кошачьи», чем традиционные D и D.

Вы уже прочитали четвёртую главу? Это было в первом посте, потому что я храню самые новые посты там, чтобы тем, кто хочет следить за этой историей, было легко. Главы 1, 2, 3 были ниже, чуть выше того места, где вы разместили, и да, они более или менее основаны на приключениях в стиле D и D. Если вы знаете старый мультфильм «Подземелья и драконы», я сделал тему, но убрал раздражающего маленького Хозяина подземелий.

Шестая глава была добавлена ??10 июля.

