Глава 2

Автор: Itber [x] (-)

*000*2017-08-12 15:14

Тали медленно и осторожно шла по внутренней части «Нормандии». Она держала голову высоко, решив скрыть своё затруднительное положение от кого-либо ещё и найти туалет как можно скорее. Тали вспомнила, как во время их последней поездки в Цитадель она обнаружила, что покупает дополнительные приспособления для своего костюма, такие как пластины из армированного волокна, пластину для маски, из которой она могла лучше видеть, и другие подобные приспособления, которые кварианцы бы», — модернизируйте себя или, по крайней мере, сделайте жизнь в своих костюмах более удобной и сносной.

Тали вспомнила, что клерк, с которым она разговаривала (ещё одна женщина-кварианка), предложил ей сделку на популярное новое устройство: это было «очень чистое, очень удобное» устройство, похожее на банку, которое мужчины и женщины могли пристегнуть к паху, им возможность облегчить себя и свой мочевой пузырь в любое время, когда они захотят. Тали вспомнила, как ей стало жарко и стыдно, услышав это, и она быстро отказалась, не желая, чтобы её видели покупающей или чтобы Джек или кто-то ещё узнал, что она носила то, что, по сути, было кварианским «подгузником». В настоящее время Тали образно корила себя за то, что не потратила на него дополнительные кредиты, вместо этого использовала его для нескольких раундов Квазара для развлечения.

Тали подошла к лифту, торопливо нажала кнопку и начала напевать, оглядываясь по сторонам и стараясь сосредоточиться на как можно большем количестве сухих, твёрдых вещей. Бормоча себе под нос, она просмотрела список. «Ладно, эм… Песок… Камни… Воздух… Грязь…» Тали начала чувствовать давление в мочевом пузыре, слегка онемев, и уже почти вошла в лифт совершенно расслабленной и счастливой, когда Эшли кончила. шёл к ней в спортивной одежде, весь в поту и яростно пил не из одной, а из двух больших бутылок с водой. Тали оглянулась и увидела её, и, не в силах сжать пах, чтобы удержать его, она была вынуждена смотреть, что последовало дальше. Эшли встала рядом с ней, завела разговор и незаметно пытала Тали, пока не приехал лифт. Вот так и пошло общение…

*002*2017-08-12 16:44

{{47 минут назад, Bellatrix1 сказал:

Это была хорошая глава

}}

Спасибо! Вы читали первую?

