Мокрое путешествие

Автор: imleaking [x] (-)

*000*2021-05-06 03:12

Эта история основана на реальных событиях. все имена изменены. точка зрения исходит от человека (лиц), с которым это случилось, а не от меня. Наслаждайтесь!

Часть первая

Пару дней назад мы с друзьями (нас три девочки и один мальчик. Да, я лишний мальчик) отправились в путешествие из Нью-Джерси в Колорадо. Это было не самое интересное, если честно. Наоборот, на самом деле. Мы должны были быть в Колорадо к определённой дате, поэтому большую часть времени мы провели, забитые в Камри, глядя на пустынные равнины умирающей травы. Единственные остановки, которые мы когда-либо делали, были, чтобы пописить, поесть или поспать.

Сегодня был последний день путешествия. Кроме того, это был самый длинный путь, который мы вели подряд. Причина в том, что мы должны были быть в отеле не позднее полуночи. Что могло бы показаться выполнимым подвигом, если бы мы не проспали и не вышли на дорогу до 10 утра. В настоящее время мы находились в Су-Сити, штат Айова, и нам нужно было добраться до Бротона, штат Колорадо. Это 12 часов 30 минут езды. Это означает, что все перерывы, которые мы обычно делаем, должны быть сокращены вдвое, чтобы мы могли прибыть в отель между 23:00 и 23:30.

Тесса, самая старшая в группе, была единственным водителем. Кайли, самая младшая, всегда сидела пассажиром, потому что управляла навигацией. Я, желая расслабиться, села сзади с Софи, мы ровесницы (она очень застенчивая, поэтому любит самое незаметное место). Обычно я то спал, то играл в гонки на телефоне сзади.

Примерно через 3 часа в пути Тесса выключает радио, чтобы поговорить. «Разве нет заправочной станции, на которой мы могли бы остановиться? Мне нужно в туалет», — спрашивает она Кайли.

Кайли вздыхает, оглядываясь на наше расчётное время прибытия на GPS. «Но наш следующий перерыв должен был состояться только через час. Из-за этого мы опоздаем».

Тесса прикусывает губу, очевидно взвешивая шансы между облегчением себя и соблюдением графика. У неё был относительно небольшой мочевой пузырь, и я предполагаю, что он только ухудшился из-за двух чашек кофе, которые она выпила этим утром, чтобы взбодриться перед долгой поездкой.

«…хорошо. Только, пожалуйста, не забудьте сказать мне, когда час истёк, чтобы мы могли куда-нибудь съехать. Стат».

Кайли кивнула и снова включила радио. Мне лично нравится думать, что у меня большой мочевой пузырь. Обычно я могу прожить около восьми часов без необходимости бегать в туалет. У Кайли был мочевой пузырь среднего размера, в то время как застенчивость Софи часто приводила к досадным несчастным случаям или опасностям.

27 минут спустя я вижу, как Тесса проводит рукой вверх и вниз по бедру. Её губы сжаты в тонкую линию, и я могу сказать, что ей требуется вся сила воли, чтобы сосредоточиться на дороге впереди.

— Мы уже на отметке часа? — спрашивает Тесса.

Кайли закатывает глаза: «Я уже сказала, что скажу тебе, когда мы будем», — небрежно отвечает она.

Тесса разочарованно вздыхает и снова усаживается на водительское сиденье. Проходит ещё несколько минут, и она вместо того, чтобы тереть бедро, подпрыгивает правой ногой вверх и вниз.

Она тянет седалищный ритм, который впивается в её растянутый мочевой пузырь, и тяжело вздыхает. На улице влажный день, и я вижу, как на линии её бровей выступил пот. Я чувствую себя плохо для неё. Я не могу себе представить, что мне нужно идти так плохо.

Я отключаюсь, кто знает, как долго. Должно быть, это был хороший отрезок времени, потому что Тесса выглядит ещё хуже. Она потирает набухший мочевой пузырь и морщится. Её костяшки пальцев побелели, когда она сжимает руль. Её подпрыгивания ногой стали более агрессивными, и она не может усидеть на месте.

«Час должен быть закончен сейчас, конечно!» она вдруг огрызается.

«О да. Мы прошли его 19 минут назад. Плохо». Кайли отвечает, застенчиво улыбаясь.

Тесса хмыкает. «Просто найди, где бы мы могли притормозить, или я обоссусь!»

— Ладно, ладно, королева драмы. Кайли ищет в телефоне и хмурится. «Мы только что проехали ближайший съезд, чтобы съехать. Следующий не через 8 км».

«Блять…» Тесса кусает губу. Я никогда раньше не видел её лица таким красным. «Хорошо, скажи мне, когда мне нужно оторваться».

Рука Тессы пронзила её бёдра. Её ноги склеены, а лицо искажено смесью боли и сосредоточенности.

Я смотрю, как она корчится от протестов мочевого пузыря следующие 8 км.

«Хорошо, вот. Этот выход ведёт нас прямо к заправочной станции», говорит Кайли.

«О, слава богу», — замечает Тесса и резко сворачивает к выходу. При этом машина неожиданно попадает в выбоину на дороге. Тесса хнычет, и её глаза расширяются.

Её ноги сжимаются сильнее. Она точно слилась. «Бля, блять…» — бормочет она и набирает скорость на заправочной станции.

Прежде чем мы успеваем даже подъехать, она отстёгивает ремень безопасности и расстёгивает верх джинсов. Она врезается в парковочное место. — Я-я скоро вернусь. она заикается.

Она хлопает дверью машины и выпрыгивает. Жидкости в её мочевом пузыре ударили по ней в полную силу, когда она встала. Она со стоном наклоняется и шаркает, исполняя полный горшок танец. «Я не должен был ждать так долго». она снова скулит.

Тесса резко втягивает воздух и закрывает глаза. Через секунду она снова встаёт. Её рука всё ещё зажата между ног, она вперевалку идёт на станцию. Она кратко беседует с кассиром, нажимая на пятки взад-вперёд, прежде чем броситься назад.

Когда я вхожу в участок с остальными позади меня, мы слышим, как дверь в*нной открывается и закрывается с громким стуком.

Тесса смотрит на унитаз в блаженстве. Её мочевой пузырь болезненно дёргается теперь, когда она знает, что её облегчение так близко. Её руки неловко стягивают джинсы. Она ругается, когда ещё одна двухсекундная утечка вытекает в её синие трусики.

С последним рывком она шлёпает попу по фарфоровому сиденью, и тут же выплёскивается жирная, горячая моча. «Аааа…» её губы дрожат, когда она стонет от облегчения. Её голова запрокидывается назад, когда её мочевой пузырь наконец начинает опорожняться. Она никогда не думала, что мочиться может быть так приятно.

Через минуту некогда полная струя мочи превратилась в струйку. Она смотрит на свои мокрые трусики. «Чёрт возьми, мне нравились эти». она хмурится и тянет их вверх. Прохладное, влажное ощущение щекочет её половые губы.

Я вижу Тессу, когда она выходит из в*нной. Она выглядит намного счастливее, и её лицо не такое красное.

— Кому-нибудь из вас нужно идти? она спрашивает. Кайли и Софи кивают и вместе идут в в*нную.

Я, в свою очередь, киваю и качаю головой. «Нет, я в порядке».

Тесса поднимает бровь. — Ты уверен? Ты не уходил с тех пор, как мы ушли, и ты выпил почти столько же кофе, сколько и я.

«Думаю, моему мочевому пузырю просто повезло». Я пожимаю плечами.

«Если ты так говоришь», — говорит она и уходит, чтобы принести нам еды и воды.

Я рассеянно смотрю на мужской туалет. Мой мочевой пузырь не подаёт признаков необходимости облегчения. Я бы сомневался, если бы мне пришлось идти в ближайшее время. Во всяком случае, со средней школы я не был в серьёзном отчаянии, почему это должно измениться сегодня?

Продолжение во второй части…

*008*2021-06-11 21:16

Эта история основана на реальных событиях.

Часть вторая

Я с удовлетворением сделал большие глотки своего gatorade. Было лето, и мы пересекли границу штата Небраска примерно час назад. На улице было 90 ° F (32,2 ° C), и автомобильный кондиционер мало что делал для того, чтобы хоть немного снизить температуру. Я посмотрел на Софи. Её щёки покраснели. Я наполовину усмехнулся. — Ты выглядишь хуже меня, Соф. Тебе нужна ещё вода? — спрашиваю я, потянувшись к холодильнику между нами.

Если возможно, её щёки покраснели ещё ярче. Она медленно кивает. — Э-э, д-да, воды было бы неплохо.

Я оглядываю холодильник и понимаю, что Кайли, должно быть, съела последний. Я решаю взять ещё один напиток. «Похоже, у нас закончилась вода, как насчёт холодного чая со льдом? Это даже твой любимый вкус, персик».

Она нерешительно смотрит на напиток. Пауза. Она осторожно смотрит на три других чая со льдом, которые она уже выпила, так как Тессе нужно было уйти. Жара давила и на неё, и она продолжала пить, не особо задумываясь о последствиях. Хотя она знает, что может просто отказаться от ещё одного чая со льдом, она чувствует себя слишком неловко и подло, чтобы сделать это. «Спасибо…» — кротко говорит она и берёт его у меня.

Я смотрю, как она делает здоровый глоток прохладной жидкости и небрежно скрещивает ноги. Затем я возвращаюсь к унылым пейзажам перекати-поля и умирающих посевов. Я часто делаю глотки из собственного напитка, жар усиливает мою жажду. Я чувствую покалывание в мочевом пузыре, но не обращаю на это внимания.

«Хорошо, ребята, изначально мы планировали сделать пит-стоп у этого выхода, но если никому не нужно мочиться, я говорю, что мы продолжаем ехать. Это позволит нам опережать график». Кайли говорит.

«Я спокоен, чтобы продолжать», — отвечаю я, получая одобрительный кивок от Тессы.

Кайли оборачивается, чтобы посмотреть на молчаливую Софи. — А ты, Соф? Тебе надо в туалет?

Софи возится, сложив руки на коленях. Она застенчиво качает головой и тихо отвечает. «…нет, я в порядке до следующего пит-стопа».

Кайли улыбается, довольная. «Отлично! Мы едем ещё три часа, и это должно привести нас к пересечению границы Колорадо».

«О времени. Небраска убивает мою атмосферу». Тесса неубедительно шутит.

Я продолжаю потягивать очередной gatorade. Я закончила свою вторую бутылочку и теперь кормлю грудью новую. Покалывание в мочевом пузыре, которое было раньше, стало сильнее, но меня это не слишком беспокоит. Я знаю, что смогу продержаться до следующего пит-стопа. В следующие два часа проходят новые бессмысленные телефонные игры. Однако моё внимание сбивается, когда я слышу тихий, напряжённый всхлип.

Я смотрю вверх. Это Софи. Она незаметно засунула руку под сарафан и схватила себя за промежность. Я вижу тонкие блёстки пота на её лбу и бёдрах. И не похоже, что это от жары.

— Ты в порядке, Соф? — спрашиваю я, заметив, что чай со льдом, который я дал ей, пуст.

Она резко убирает руку и смотрит на меня, краснея. «Совершенно н-хорошо. Просто не годится в жару». она слабо юморит.

«Хорошо, но знаешь, если тебе нужно, чтобы мы остановились, ты можешь просто так сказать, верно?» — говорю я, не веря ей.

«Мм-м-м», — отвечает она с тонкой улыбкой. Я притворяюсь, что возвращаюсь к играм, но наблюдаю за Софи краем глаза.

Я видел, как она попала в несколько аварий раньше. Самое запоминающееся было на свадьбе сестры. Это была настоящая катастрофа. Но уж точно сейчас она не стала бы выходить за свои пределы. Или я так думал. Следующие пятнадцать минут доказывают обратное. Подумав, что я не смотрю, она снова схватила себя за промежность. Она наклоняется и искажает лицо в гримасе. Она скрещивает ноги снова и снова, но эффективность, похоже, быстро снижается.

Я хочу высказаться от её имени, избавить её от страданий, но моя любопытная сторона сильнее жаждала увидеть, заговорит ли она наконец.

«Ах, потерпите меня, ребята. Эта дорога здесь серьёзно недоработана». Тесса предупреждает.

Как и сказала Тесса, машина толкается и делает некрасивые неровности на неровностях дороги. Софи напрягается с каждым ударом. Её лицо постоянно искажается в агонии. Она часто тихо стонет.

В этот момент моя потребность облегчить боль моего друга перевешивает моё любопытство. — Эй, ребята, нам нужно…

Пссс. Я замираю, когда слышу звук сильного потока мочи. Это длится три секунды. Я смотрю на Софи. Её лицо побледнело.

«П-пожалуйста! Можем ли мы остановиться сейчас? Я должна…» — прошептала она, снова застонав, напрягшись всем телом.

Кайли расширяет глаза. «Боже мой, Соф. Ты выглядишь очень плохо. Почему ты не заговорила раньше?»

Софи ничего не говорит, только стыдливо опускает голову. Теперь кошка вылезла из мешка, она отказывается от любой тонкости, чтобы скрыть своё отчаяние.

Она ёрзает на своём месте и пыхтит. Её лицо такое же красное, как у Тессы, когда ей нужно было уйти, но, может быть, даже хуже.

Тесса и Кайли торопливо координируют свои действия, чтобы убрать нас с дороги. Наконец они замечают ресторан (один из тех действительно сомнительных ресторанов, которые вы бы посетили, только если бы были местными жителями).

Дорога не стала лучше, и я вздрагиваю каждый раз, когда машина наезжает на кочку, зная, как это сказывается на Софи. Она ещё больше задрала свой сарафан. Я вижу, как её ноги трясутся, а та небольшая часть её трусиков, которая видна, совершенно влажная.

«Хорошо, я сейчас подъеду. Хорошо, Соф?» — говорит Тесса, с тревогой глядя на Софи через заднее зеркало.

Софи слабо кивает. Её глаза закрыты. Она издаёт тихий вздох, когда я слышу, как из неё выходит ещё одна сильная утечка. Тесса подъезжает к парковочному месту, и я быстро выхожу из машины, чтобы открыть дверь для Софи.

Когда она смотрит на меня, я чувствую себя ужасно из-за того, что не заговорил раньше. Её глаза слезятся, а губы дрожат. Она выглядит такой беспомощной. — Хочешь, я тебе помогу? Я предлагаю.

Она качает головой. Когда она осторожно выходит, всё ещё согнувшись, я понимаю, почему она отказалась от моей помощи. Влажные струйки стекают по её ногам, а на спине её сарафана заметно мокрое пятно. Автокресло, кажется, было пощажено по большей части — ничего, что не смогли бы очистить несколько влажных салфеток.

Софи заглядывает в ресторан и чуть не плачет, когда видит, что там полный зал. Уже достаточно плохо, что её друзья должны были видеть, как она жалко пыталась уберечь себя от несчастного случая, но теперь ещё и кучка незнакомцев? Она оглядела парковку, размышляя о том, чтобы просто сидеть на корточках позади машины. Но, конечно, здесь тоже есть люди. Они уже бросали на неё странные взгляды и перешёптывались. Её единственным спасением будет уединение в туалете внутри.

Вдохнув, она неохотно убирает руку. Кончики её пальцев полностью мокрые от мочи. Затем ей удаётся раскрутиться из своего согнутого положения. Её мочевой пузырь болезненно сдавливает её, когда она встаёт. Ещё одна утечка простреливает ей ногу. Она делает последний неизящный прыжок перед тем, как войти в ресторан.

Я иду позади Софи, чтобы никто не видел её мокрое пятно. Я высокий и достаточно широкий, чтобы прикрыть её. Я спрашиваю у официанта туалеты, и он указывает на место в центре ресторана.

Это одна семейная уборная, которая выглядит так, как будто она была построена в конце 1800-х годов. Он небольшой и сделан из дерева. Дверь скрипит, когда входит человек. Хуже всего то, что когда человек внутри справляет нужду, все могут с кристальной ясностью услышать, как его моча попадает в унитаз. Все, кажется, привыкли к этому, поскольку они небрежно едят свою пищу.

Софи изо всех сил старается не выглядеть малышкой, переоценившей размер своего мочевого пузыря, но это тяжело. Чай со льдом, который она выпила ранее, наполнил её и без того ноющий мочевой пузырь. Что ещё хуже, уборная была её худшим кошмаром. Ей было бы лучше сесть на корточки за машиной, но любая попытка повернуть назад привела бы к тому, что она наделала бы лужу, не успев добежать до конца.

«Всё в порядке, я сейчас буду здесь». Я уверяю её, зная, как это трудно для такой застенчивой, как Софи.

Она немного улыбается мне. «Спасибо», — выдаёт она, когда мы останавливаемся у туалета. Перед нами два человека. С каждой секундой беспокойство Софи, что она попадёт в ещё одну аварию, растёт. Её мочевой пузырь выпирает сквозь сарафан, как будто она только что забеременела. Она трёт мочевой пузырь и подпрыгивает на ногах. Ещё одна утечка стекает вниз по её стройным ногам. Он оставляет видимые пятна воды на деревянных панелях пола.

Софи сосредотачивается на чём угодно, только не на своей растущей потребности в течение четырёх минут, которые ей кажутся самыми долгими в её жизни. Несмотря на все усилия, она не может скрыть, как тяжело ей приходится идти. Она двигается повсюду и возится со своим платьем. Она смотрит на кухню слева от неё. Там висят массивные кастрюли, и она мечтает о том, чтобы шлёпнуть по одной из них своей больной уретрой и опорожнить выплёскивающееся содержимое мочевого пузыря в кастрюлю из нержавеющей стали.

Эта мысль заставляет её дрожать, и она резко прикусывает губу, чтобы не дать вырваться громкому стону. Наконец последний человек, который был перед ней, выходит из туалета. «Теперь твоя очередь, Соф. Помни, я прямо здесь», — говорю я ей.

Но она меня не слышит. Короткий старый унитаз поёт ей. Ещё несколько шагов, и она почувствует облегчение. Но её мочевому пузырю всё равно. Это не будет больше ждать. Софи расширила глаза, когда почувствовала, как между её ног расслабилось, и из неё вырвалось облегчение. В быстром подвиге она бросилась в уборную и бессистемно закрыла за собой дверь.

У неё даже не было времени сесть или спустить трусики. Она стояла над унитазом, когда моча хлынула в унитаз под ней. Одной рукой она подняла платье и застонала от огромного облегчения. Как и Тесса, она откинула голову назад, когда её тело задрожало от удовольствия выпустить из себя всю скопившуюся жидкость.

Она оперлась рукой о стену. Она чувствовала, что что-то вот-вот расцветёт у неё между ног. Пигазм. Она часто сталкивалась с этим из-за того, что обычно задерживалась в туалете в течение длительного периода времени. Как только она почувствовала себя на грани, она поняла, что в ресторане было тихо.

Она открыла глаза и посмотрела вперёд. Весь ресторан смотрел, как она справляет нужду. В спешке, чтобы войти, она, должно быть, не закрыла дверь должным образом. Почти все перестали есть, когда увидели её задранное платье, влажные розовые цветочные трусики и горячую мочу, которую она устраивала.

Несмотря на это, она не могла остановить то, что приближалось. Её клитор расслабился и сотряс её тело сильнейшими мурашками по моче. Она невольно громко застонала, когда чувство распространилось по ней. Её моча всё ещё стекала в унитаз, а твёрдые соски мягко растягивали ткань её платья.

Когда она спустилась с высоты, по её лицу начали течь слёзы. Она сильно всхлипнула, когда её моча превратилась в струйку.

Я действительно должен был закрыть дверь, когда это случилось в первый раз, но Софи странно выглядела такой возбуждающей, испытывая такое облегчение. Её веснушчатое лицо расслабилось, а длинные светлые волосы упали ей на спину, когда она запрокинула голову, чтобы застонать.

Её босые, стройные бледные ноги даже представляли собой зрелище, когда по ним текла моча. Я не мог быть единственным, кто видел это, так как другие посетители ресторана, казалось, были так же загипнотизированы этим зрелищем. Я заметил пару мужчин, которые ёрзали на своих местах, без сомнения, пряча стояки.

Я не успела заговорить, как Софи остановилась, и она вылетела из ресторана с рекордной скоростью. Её шаги издавали скрипучие звуки, когда её сандалии были вынуждены впитывать её затянувшиеся выделения.

Я побежал за ней. Она отдыхала за рестораном, где её не могли видеть ни машины, ни люди. Она всё ещё рыдала. Я сочувственно посмотрел на неё.

«Я не могу поверить, что только что сделал это. Все эти люди… Мне так стыдно. Я урод». воскликнула она.

Я опустился на колени рядом с ней и утешил её. Честно говоря, я собирался сам воспользоваться туалетом, но после всего этого необходимость вылетела из головы. Опустившись на колени, я получил ещё один предупреждающий знак, чтобы облегчиться, но я снова его проигнорировал.

Через несколько мгновений её плач прекратился. Софи никогда никому не рассказывала, но ещё больше ей было стыдно от того, что все эти люди, наблюдавшие за ней, сделали её пигазм ещё более интенсивным для неё.

Кайли и Тесса нашли нас и подошли. Кайли держала в руке сменную одежду. «Ой, ты не успел», — сказала она с сочувствием, но получилось более покровительственно. «Вот. Тесса и я купили это для тебя. Судя по тому, что мы вычистили из машины, я понял, что тебе это понадобится».

Я помог Софи подняться. — Тогда я подожду вас, ребята, в машине. Я высказался и отправился. Я рассеянно потёр мочевой пузырь. Оно сжалось в знак протеста, и я инстинктивно схватился и поправил себя сквозь джинсы. Я оглянулся на ресторан, но воспоминание о сцене, которую только что устроила Софи, удержало меня от того, чтобы прыгнуть туда, чтобы быстро отлить.

Я посмотрел на часы. Мы были в пути уже около семи часов. Последний раз я был в отеле. Мы были в часе езды от того места, где изначально собирались остановиться на пит-стоп. Однако, зная Кайли, она заставила бы нас проехать до Денвера, чтобы компенсировать эту неожиданную остановку. Это означало, что пройдёт ещё 3 часа и немного, прежде чем я смогу пописить.

Первоначальная мысль заставила меня снова задуматься о ресторане. Однако моя уверенность в своих силах в конце концов победила. Три часа дают в сумме 10 часов удержания. «Я определённо мог бы это сделать», — высокомерно подумал я. Я легко выдерживал целые школьные дни и рабочие смены, ни разу не пописив.

С этим решением я снова сел в машину. Я немного усмехнулся про себя. Бьюсь об заклад, я бы даже не почувствовал, как пролетело время.

Продолжение в третьей части…

A/N: извините за долгую задержку. жизнь была занята, и я не хотел ничего публиковать наполовину. третья часть не займёт много времени, обещаю! также, спасибо за все голоса и реакции!! я не ожидал так много для моего первого рассказа, это высоко ценится.

*009*2021-06-11 21:23

{{6 мая 2021 г., 10:51, kilianj74 сказал:

С нетерпением жду второй части — пока отлично! Рад, что у этого есть потенциал мужского отчаяния…

}}

Надеюсь, я смогу выполнить это правильно, лол. Я всегда хотел видеть больше историй мужского отчаяния, поэтому я пытаюсь привнести больше в это сообщество.

{{9 сентября 2021 г. в 10:56 Апан сказал:

Пожалуйста, доите эту одну предпосылку изо всех сил!

}}

Надеюсь, вторая часть справится с этим! Софи основана на ком-то, кого я знаю, так что было забавно включить их реальные жизненные ситуации в эту историю.

{{01.06.2021, 16:08, Alex62 сказал:

Будет 2 часть??

}}

Да, и я, наконец, опубликовал его, извините за долгое ожидание!!

*014*2021-07-31 16:25

Часть третья

Прежде чем официально отправиться в путь, Тесса настояла, чтобы мы нашли машину через Старбакс. Она жаловалась, что приближается к точке выгорания.

Я заказал освежитель Венти Старбакс. В машине всё ещё было жарко, и, несмотря на растущую потребность, мне очень хотелось чего-нибудь сладкого и утоляющего жажду.

Не прошло и тридцати минут пути, как половина моего напитка закончилась. Ещё не почувствовав воздействия на мочевой пузырь, я выпил вторую половину ещё быстрее. Когда в меня излилась последняя часть, мой мочевой пузырь вздулся ещё больше. Это давило на туго натянутый ремень и джинсы. Я настроил себя.

Я ещё раз взглянул на часы. У нас оставалось ещё больше двух часов. Я решил, что сон может пойти мне на пользу. Я не был уверен, сколько ещё смогу играть в телефонные игры. Я спал примерно 2 часа 11 минут, прежде чем меня разбудил мочевой пузырь.

Я хмыкнул, и моя рука инстинктивно потянулась к мочевому пузырю. Он был твёрд, как скала. Я расширил глаза. Я никогда не знал, что мой мочевой пузырь может чувствовать себя так. Я вздрогнул, когда немного надавил.

Я чувствовал себя уверенно, но прошло 5 минут, и эта уверенность начала угасать. Моя потребность становилась экспоненциально хуже. Я осторожно схватился за промежность. Давление ослабило то, что казалось верной утечкой.

Я держал себя так в течение следующих десяти минут, но его эффективность уменьшалась. Мой мочевой пузырь болезненно сжался, неудовлетворённый моим несоблюдением, чтобы облегчить себя. Я снова попытался приспособиться, но вместо этого меня охватила волна отчаяния.

Кончик моего члена увлажнился небольшой струйкой. Я застонал себе под нос. Бля, мне нужно было пописить и срочно.

— Э-э, мы скоро остановимся? — спросила я, пытаясь скрыть отчаяние в голосе.

«О, ты спал, но мы решили проехать мимо Денвера, потому что он был очень занят. Мы остановимся на следующей остановке для отдыха».

«…правильно и когда это?» — нетерпеливо спросил я.

«Я не знаю, если честно. Отсюда и до отеля все палки и каньоны. Может быть, минут 20? Примерно столько времени назад мы видели последний раз».

Блин! Если бы я не спал, я бы попросил остановиться на этом.

Тесса посмотрела на меня через заднее зеркало, и я быстро перестала себя сдерживать. Волны отчаяния нахлынули на меня, и я резко закусила губу.

— Ты в порядке, хен?

— Да, просто нужно идти. Я слегка рассмеялся, играя небрежно, когда всё, что я хотел сделать, это помочиться в окно.

Она кивнула. «Я понял. Я обязательно остановлюсь на следующей остановке для отдыха».

Это была музыка для моих ушей. Я пробормотал небольшое спасибо и откинулся на спинку сиденья. Я пролил больше, не сдерживая себя. Влажность моих боксёров, касающихся головки моего члена, лишь соблазняла меня кончить ещё больше.

Но остановка для отдыха была тем, что удерживало меня в здравом уме. Пот начал стекать по моей шее сзади. Я хотел расстегнуть ремень, но это было бы слишком заметно. Он вонзился прямо в мой набухший мочевой пузырь. Каждый раз, когда я двигался, это щипало меня и заставляло течь немного больше.

Время ползло медленно. Я подпрыгнула ногой и сильнее сжала промежность. Я не мог думать ни о чём другом, кроме желания поссать. Я закрыл глаза и увидел только благословенный писсуар и густую струю мочи, выходящую из меня. Это сводило меня с ума.

20 минут прошло. Остановки для отдыха не видно. «Всё ещё нет остановок для отдыха?» — спросил я хриплым голосом.

— Похоже на то. — сказала Тесса.

Я посмотрел на пустую дорогу и пустыню рядом с ней с небольшим покрытием. Это было не идеально, но это сработает.

«Ты можешь просто остановиться? Я быстро скроюсь в одном из кустов».

«Прочь?» — спросила Кайли, сбитая с толку.

«Да, мне действительно всё равно. Мне просто нужно помочиться», — сказал я раздражённо.

«…хорошо. Это дорога с односторонним движением, поэтому, если подъедет машина, тебе придётся немедленно вернуться, иначе у меня будут проблемы». Тесса сказала мне.

— Да, да, пойдёт. — сказал я рассеянно, больше сосредоточившись на своём приближающемся облегчении.

Она замедлила машину. Несмотря на то, что я хотел выскочить, мне нужно было не торопиться, иначе я бы, несомненно, промок насквозь. Было мучительно двигаться так медленно, когда я знал, что облегчение было в нескольких сантиметрах от меня.

Выйдя, я проковылял к кусту и кактусу. Вне поля зрения, но рядом. Моё тело знало, что я, наконец, заканчиваю эти мучения, и посылало все сигналы тревоги в мой мочевой пузырь. Это свело, и я согнулся пополам. Я сжал свой ноющий член ещё раз, прежде чем пошарить одной рукой, чтобы освободить ремень.

Через несколько секунд он расстегнулся, и я поспешно расстегнул молнию на брюках. Я уже мочился, когда вынул свой член. Мои глаза затрепетали, когда я радостно обрызгал куст своей мочой.

Прошло 45 секунд, а он всё ещё был сильным, без признаков ослабления. Я почувствовал, как мой вздутый мочевой пузырь уменьшился, но, к сожалению, он не получил полного опорожнения, которого мы оба хотели.

Громкий гудок насторожил меня. «Подъезжает машина! Нам пора!» Кайли закричала.

Я выругался. Я ещё почти не закончил. Я пытался получить больше мочи быстрее, но было ещё так много и не осталось времени. Не переставая сигналить, я с горечью ущипнул кончик своего члена, чтобы остановить мочеиспускание. Я капал несколько секунд, прежде чем успешно перекрыл струю.

Я засунул свой член обратно в джинсы и затянул ремень, на этот раз не так туго. Я определённо чувствовал себя лучше. Это заставило меня надеяться, что такое отчаяние не обрушится на меня так скоро.

Я вовремя подтолкнула его к машине и проскользнула сзади. Софи протянула мне мокрый, когда я уселся и помыл руки.

«В тебе есть плотина или что-то в этом роде? Это была длинная моча». раскритиковала Кайли.

И это даже не половина дела, подумал я. «У меня большой мочевой пузырь, что ещё я могу сказать?»

«Ради вас, я надеюсь на это. Следующий перерыв в туалет будет только тогда, когда мы будем в отеле, иначе мы не успеем на регистрацию. Это примерно через 4 часа», — возразила она.

«Не будет проблемой». Я солгал.

Я был бы в порядке до тех пор, не так ли? Я не успел закончить, но пописил. Я хотел бы, чтобы моё отчаяние и ёрзание были позади, но растущая выпуклость в моём мочевом пузыре говорила мне об обратном.

Продолжение в части 4…

*015*2021-07-31 16:35

Часть четвёртая

Через час я почувствовал, как моё облегчённое отчаяние 4/10 снова перерастает в твёрдые 6/10. Все эти напитки, которые я пил весь день, всё ещё неуклонно поступали в мой мочевой пузырь.

Я не мог попросить остановиться ещё раз. Это было достаточно неловко, что я должен был сделать безумный бросок в кусты раньше. Худшая часть? Было всё ещё жарко, как в аду, и во рту у меня было сухо, как бумага.

Я посмотрел на холодильник рядом со мной. Вся вода кончилась, осталось лишь несколько сладких чаёв со льдом. Я знал, что чай только усилит мою потребность, но моя жажда была ужасной. Я открыл крышку и сделал здоровые глотки прохладной жидкости. Мой мочевой пузырь неловко выдвинулся вперёд, когда я это сделал.

Я кладу руку на выпирающий живот. Это вызвало во мне ощущение, и я сжала ноги вместе. Я сделал низкий вдох. Хорошо, отвлечение. Мне нужно отвлечься, решила я. Надел наушники и решил послушать музыку. Это работало около полутора часов. В то время моя потребность легко выросла до 8/10.

Я постоянно ёрзал на своём месте, пытаясь найти положение, которое помогло бы мне игнорировать его. Но ничего не сработало. Писить в этом кусту казалось далёким сном. О, как бы я хотел, чтобы я просто продолжал идти назад.

На улице было темно, Софи и Кайли спали. К счастью, это позволило мне держать себя в руках без угрызений совести.

Время ползло мучительно медленно, и моя потребность постепенно выросла до 9/10. Моё лицо было красным, а на лбу выступил пот. Я взглянул на зевающую Тессу. Я осторожно снял ремень. Сброса давления было почти достаточно, чтобы заставить меня забыть причину и образовать лужу на сиденье.

Наконец-то я смог немного вздохнуть. Я засунул руку в джинсы и беззастенчиво вцепился в боксёры. Я хмыкнул. Это определённо сняло остроту.

Я снова почувствовал уверенность. Таким образом, я мог бы добраться до гостиничного номера сухим. Но сегодня шансы были против меня. Дороги сменились с асфальтированных на гравийные. Машина толкалась, часто попадая в провалы. Я застонал, когда из меня вырвались небольшие утечки. И снова мокрая ткань дразняще трётся о головку моего члена. Я не знал, сколько ещё я смогу вынести.

— Привет, — сказала Тесса, зевнув. Внезапный разговор заставил меня быстро выдернуть руку из штанов. Это вызвало более длительную утечку.

«Я знаю, что машина оформлена на моё имя, но я серьёзно думаю, что могу заснуть за рулём через минуту здесь.

«В-занять?» Я заикался. Я едва мог держать себя в руках на заднем сиденье с таким уровнем отчаяния, не говоря уже о вождении.

— Пожалуйста, — умоляла она. — Я буду тебе должен.

Я закусила губу и вздохнула. «Хорошо, хорошо, я поменяю».

Тесса остановила машину. Мне пришлось снова надеть ремень, и в отместку мой мочевой пузырь болезненно сжался. Я осторожно вышел из машины. Подойдя к водительскому сиденью, я посмотрел на пустое поле рядом со мной. Я мог помочиться прямо здесь и быть свободным. Было достаточно темно для меня, чтобы уйти с ним.

«Лучше садись. Если мы не поедем сейчас, мы пропустим регистрацию». Тесса дёрнулась сзади.

«…Да», — сказал я и с тоской посмотрел на поле, пока гнал нас.

Трудно было сосредоточиться на дороге. Я не мог держать себя, как раньше, и делать это в джинсах было мало комфорта. Теперь я действительно сожалел о том сладком чае со льдом. Он проникал в мой и без того полный мочевой пузырь.

Мой член болел. Он устал сдерживать цунами мочи, которую сдерживала только моя сила воли. Я тоже.

Утечки теперь были постоянными. У меня спереди на джинсах была заплата размером с мяч для гольфа. Теперь я вновь переживал то отчаяние, которое видел в своих друзьях. От близкого звонка Тессы до хлещущей мочи Софи над туалетом ресторана. Какое облегчение они, должно быть, почувствовали.

Я застонал, и мой член дёрнулся с новой утечкой. Пятно выросло до теннисного мяча. Я был благодарен, что мои джинсы были тёмными. Я больше не мог этого выносить. Мне нужно было так плохо. К чёрту регистрацию, я прямо сейчас остановился и помочился.

Но как только я это сказал, в поле зрения появился отель. Как ни соблазнительно было помочиться на обочине дороги, я отказался от этого. Я не был малышом. Я был взрослым мужчиной и мог сдерживаться, пока не добрался до нашего гостиничного номера.

Я поехал дальше и вскоре добрался до стоянки. Теперь мне нужно было сильное 11/10. Я с грохотом открыл водительскую сторону и вылез наружу. Я мгновенно согнулся вдвое. Я едва мог двигаться, не рискуя попасть в полномасштабную аварию.

Пришлось разбудить остальных. Комнаты были на имя Тессы. Я молча выругался.

«Ребята, просыпайтесь!» Я закричала и крепче скрестила ноги. Я повторил это пару раз, прежде чем они проснулись, и каждый раз мне приходилось танцевать на горшке, чтобы перестать мочиться на стоянке.

Всё было размыто, когда мы вошли в вестибюль. Я старался не выглядеть отчаянным, но не мог не сдержаться. Иначе я бы обоссал везде.

Как только женщина на стойке регистрации вручила нам первый ключ от номера, я выхватил его. — Я принесу наши вещи. Я прохрипел.

«Я пойду с». Кайли вмешалась. Я почти не обратил на неё внимания, когда бросился в лифт. Дрожащей и потной рукой я набрал номер нашего этажа.

— Давай, давай… — пробормотала я и раскачивалась взад-вперёд на пятках.

Кайли хихикнула. — Думаю, твой мочевой пузырь не такой уж и большой. — дразнила она и тыкала меня в растянутый мочевой пузырь. Я вздрогнул, и из меня вырвалась резкая, неожиданная утечка.

«Не делай этого!» — отрезал я.

Она только хихикнула ещё немного. Двери открылись, и я вышел. Я лихорадочно оглядела коридор в поисках нашей комнаты. Моя свободная рука уже была на ремне, расстёгивая застёжку, готовясь к долгожданной помощи.

«Были здесь», — сказала Кайли, указывая на дверь. Я вставил и вынул ключ, но загорелась красная лампочка. Я попробовал ещё два раза, но то же самое.

«Почему не открывается?!» — раздражённо воскликнула я, и у меня на глазах выступили слёзы. Я просто хотел зайти внутрь и пописить.

— Потому что он вверх ногами, идиот. Кайли взяла у меня ключ, и одним взмахом дверь загорелась зелёным. Я застонала и схватилась за мочевой пузырь.

Кайли открыла дверь, и я тут же направился в в*нную. Я сделал это. Я был в гостиничном номере, почти сухой, и наконец-то смог пописить.

Однако, прежде чем я смог войти внутрь, вошла Кайли. «Кайли, какого чёрта?! Мне нужно, блядь, идти!»

— Я тоже! Подожди. — крикнула она в ответ. Я хотел убить её, но, что более важно, я знал, что моё время истекло.

Я прислонился к стене. Полный рывок пробежал по моей ноге и попал в носки. Я бессовестно схватился за боксёры. Это остановило дальнейшие утечки. Я слышал, как моча Кайли попала в унитаз. Это было громко, ей, должно быть, тоже нужно было много ходить. Звук наполнял мои уши, и это был мой предел.

— Я не могу… я больше не могу… — я болезненно застонал. Я заметил маленькое пустое мусорное ведро и бросился к нему.

Быстрым движением я выдернул свой член и освободился. Поток мочи с шумом ударил в пластиковый мешок для мусора. Я застонала от явного облегчения и оперлась рукой о стену. «Ах…»

Я слабо слышал, как другие входят и что-то восклицают, но мне было всё равно. Не было слаще блаженства, чем этот миг. Я вздрогнула, когда моча за мочой лилась из меня. Мой член слегка напрягся от того, насколько хорошо он себя чувствовал. Примерно через 2 минуты он, наконец, стал струйкой.

Никогда больше я не буду ждать так долго, чтобы снова помочиться, подумал я. Эта поездка определённо преподала мне этот урок.

Очень жаль нашего главного героя, это определённо не последний раз, когда он рвётся в туалет.

Ладно, ребята, это была последняя часть. Спасибо за чтение! этот парень основан на ком-то из моей реальной жизни, за которым я имел удовольствие наблюдать, как он мочится на обочине дороги, так и справляет нужду в в*нну (здесь я использовал мусорное ведро, потому что оно подходило лучше). то же самое касается и других персонажей (скоро вы можете ожидать больше информации о Софи). Надеюсь, вы с нетерпением ждёте моих других вещей!

