дружба это моча

Автор: Врождённый тангенс

*000*2022-11-16 09:39

Пересказ «Дружба — это магия», за исключением того, что всем персонажам нужно очень сильно мочиться в каждой сцене.

Содержит Desperation и Watersports (очевидно), а также подгузники.

Глава 1: Дружба — это чудо. Часть 1

Однажды в волшебном…

«О милая Селестия, мне нужно в туалет!» — воскликнула Твайлайт.

Она так долго читала и не заметила, что её мочевой пузырь наполнился. С мгновением колебанием она побежала за деревом, под которым читала, и сильно помочилась. Она покраснела, надеясь, что никто её не увидит.

Опустошив мочевой пузырь, она вернулась к чтению, но в конце концов (после того, как узнала о Лунной пони) решила уйти, потому что вокруг теперь пахло мочой, и она не хотела, чтобы кто-нибудь понял, что огромная лужа мочи позади дерево было её.

~~~~~

«Вот ты и Твайлайт! Лунная Танцовщица устраивает вечеринку, и мы все выпили слишком много пунша, так что нам действительно нужно пописить, мы можем воспользоваться туалетом в твоей башне?»

В этот момент Твайлайт поняла, что ей тоже очень нужно пописить, хотя она только что сильно помочилась за деревом, и если она позволит им пользоваться своей в*нной, то сама не сможет ею пользоваться.

«Извините, девочки, — сказала Твайлайт, — я много писаю — я имею в виду учёбу, чтобы наверстать упущенное, так что я не могу позволить себе отвлекаться!»

С её гладким прикрытием они никак не могли понять, что Искорка на самом деле носит двухтонного водяного ребёнка, который пытается прорваться через её уретру. Она побежала к своей башне, чтобы воспользоваться в*нной.

«Эта пони делает что-нибудь кроме мочи? Я думаю, она больше заинтересована в том, чтобы пописить, чем в друзьях».

Потом все трое не выдержали и упали на землю.

~~~~~

Твайлайт ворвалась в свою башню с единственной целью: добраться до в*нной, пока не стало слишком поздно. Однако было уже слишком поздно, и её воды отошли, водный младенец приближался, и она могла только вздохнуть с облегчением, когда он с шипением вырвался из её недр, как миниатюрный водопад, только теплее.

«Спайк! Спиииике!» — крикнула Твайлайт.

Одной из многих обязанностей Спайка как её помощника номер один было убирать лужу, когда она непреднамеренно мочилась на пол.

Твайлайт заметила, что из-за двери, которую она только что хлопнула, текла лужа.

«Вот ты Спайк!» Сказала Твайлайт: «Ты мой помощник номер один, ты должен очищать мой номер один, а не добавлять к нему!»

«Извини, Твайлайт, мне пришлось очень сильно помочиться без всякой причины, а потом, когда ты ударила дверной ручкой по моему мочевому пузырю, я попал в аварию».

«О, Спайк, — сказала Твайлайт, — ты знаешь, у нас нет времени на такие вещи, как пользование туалетом, нам нужно исследовать древние легенды!»

Искорка просматривала свою библиотеку, пока Спайк вытирал лужи горячей дымящейся мочи, которые они оба сделали, в конце концов обнаружив, что Найтмер Мун должна вернуться.

Твайлайт была так удивлена и напугана, что немного помочилась.

— Спайк, ты знаешь, что это значит?

— Что тебе никогда не следовало заканчивать подтягивания? — спросил Спайк.

«Нет!» Сказала Твайлайт: «Это значит, что мы должны написать письмо принцессе Селестии!»

«Дорогая принцесса Селестия, я обнаружил, что… чёрт возьми, мне нужно в туалет». Искорка продиктовала своей помощнице номер один: «Найтмер Мун вернётся, так что тебе, вероятно, следует что-то с этим сделать, твоя верная ученица, Твайлайт Спаркл».

Затем Искорка побежала в в*нную и сильно помочилась в унитаз, издавая звук, похожий на жарящуюся курицу. Вернувшись, она увидела ухмыляющегося Спайка.

«Просто чтобы убедиться, что ты не записал ту часть о том, что тебе нужно в туалет». — обеспокоенно сказала Твайлайт.

«Конечно нет». Сказал Спайк.

Затем Спайк немного помочился, потому что он всегда мочился, когда лгал из-за проклятия, которое Искорка случайно наложила на него несколько лет назад. Однако Твайлайт не заметила, как из Спайка вытекла струйка мочи.

«О, хорошо». Сказала Твайлайт: «Я знаю, что ты не лжёшь, потому что, если бы ты лгала, ты бы описилась».

— Принцесса Селестия очень занята, Искорка, — сказал Спайк, — она, вероятно, не ответит сразу.

Именно тогда Спайк отрыгнул свиток и передал его Искорке. Спайк немедленно побежал в в*нную, потому что ему всегда очень хотелось пописить, когда он срыгивал свиток из-за магии.

Твайлайт прочитала письмо и от неожиданности обмочилась.

Мой самый верный и слабый пузырчатый ученик, ты знаешь, что мне тоже иногда хочется писить, на самом деле, я писаю прямо сейчас, когда диктую это письмо, однако ты просто должен перестать постоянно писить на пол.

Аааа, так приятно выпустить всё наружу. Не записывай это, Стэди Квилл, где я был? Ах, да-

Ты нанёс моему замку материальный ущерб на тысячи битов, так что я отправляю тебя в Понивилль, где ты причинишь меньше вреда. Пока вы там, вы можете проверить подготовку к Празднику Летнего Солнца, уделив особое внимание уборным. Как вы знаете, в прошлом году пятнадцать дворян погибли, когда обрушились туалеты, и они утонули в моче тысячи разных пони. Как бы смешно это ни было, я не хочу, чтобы это повторилось, потому что весь смысл празднования летнего солнца в том, чтобы я купался в моче, чтобы сохранить свою вечную молодость, а от того, что в ней плавают трупы, мне становится противно.

И у меня есть ещё более важная задача для вас. Воспользуйтесь туалетом, прежде чем садиться в колесницу, мои охранники устали промывать её из шланга после того, как вы в ней побывали.

Что значит, ночной горшок полон? Ну, я не могу просто перестать мочиться, это невозможно, никто не может этого сделать.

Если он брызнет на пергамент, то просто пришлите его уже!

Нижняя часть пергамента была влажной, а чернила смазались.

Твайлайт застонала.

«Посмотрите на светлую сторону Сумерек, это означает, что нам всё ещё разрешено ездить на колеснице, — сказал Спайк после того, как он вернулся из в*нной, — после того, как Storm Breaker ввёл правило трёх ударов для несчастных случаев в сторожевых колесницах, и вы получил пять предупреждений, я был уверен, что нас забанят на всю жизнь. Разве это не делает тебя счастливым?

В глазах Твайлайт появилось решительное выражение.

«Да, да, это так». Сказала Твайлайт: «Потому что так мы сможем добраться до Понивилля очень быстро, и я смогу проверить Найтмер Мун в библиотеке Понивилля. Как только я получу доказательство того, что Найтмер Мун возвращается, Селестии придётся прислушаться, независимо от того, сколько урона от воды я нанесу. ».

~~~~~

Спайк и Искорка мчались по воздуху на высокой скорости. Единственное, что превышало их скорость в королевской колеснице, это давление в мочевом пузыре Твайлайт. Она сидела на копыте, пытаясь отсрочить позывы к мочеиспусканию на какое-то время.

«Ты пользовался в*нной, прежде чем мы сели в колесницу, верно? Как сказала Принцесса?»

«Она сказала пойти в в*нную, прежде чем я сяду в колесницу. Я вчера пользовалась в*нной, так что это раньше».

— Ты только вчера воспользовался в*нной, чтобы почистить зубы! Сказал Спайк. — Ты ни разу не дошёл до туалета!

Спайк не хотел привлекать слишком много внимания к Искорке, потому что ему тоже очень хотелось пописить.

Королевские стражники, тянущие колесницу, скривились. Они не заметили, когда принцесса приказала им тянуть колесницу, так что они не были в туалете и, следовательно, очень сильно нуждались в мочеиспускании.

В конце концов, мочевой пузырь Твайлайт устал от её слов «нет». Так что он сказал «нет» и начал разбрызгивать своё содержимое по всему салону королевской колесницы.

«Нет!» Сказала Твайлайт, когда горячая моча хлынула из неё и впиталась в плюшевую обивку скамейки, на которой она сидела.

Мочевой пузырь Спайка тоже был на грани разрыва, но, поскольку он был мужчиной, он выхватил свой член и начал мочиться за борт колесницы, вздохнув с облегчением. Твайлайт была очень ревнива и хотела, чтобы она тоже могла мочиться через борт колесницы, но она не могла, поэтому вместо этого она попала в массовую аварию в колеснице — прямо перед табличкой, которая была прикреплена к колеснице, предупреждающей о последствиях совершения указанного действия. Твайлайт почувствовала себя намного лучше после того, как его мочевой пузырь опустел, так что она тоже вздохнула с облегчением.

Когда они приземлились, охранники вздрогнули, потому что им пришлось так сильно помочиться.

«Спасибо, господа». Сказала Твайлайт, надеясь, что охранники не заметили, что она недавно выпустила два галлона мочи внутрь колесницы, которую они тянули.

Охранники ничего не заметили, потому что были слишком сосредоточены на собственных надвигающихся гидрологических катастрофах. Вся доступная им мозговая мощь была направлена на то, чтобы удерживать мочу внутри своих раздутых и измученных мочевых пузырей, поэтому они не могли подобрать слов, чтобы ответить Искорке, поэтому они просто заржали.

Как только Твайлайт повернулась спиной, они оба не могли больше этого выносить. Они стояли как вкопанные, мочились с такой силой, что их двойные струи вырезали борозды в утрамбованной земле, на которой они стояли.

~~~~~

Через некоторое время Спайк понял, что ему снова нужно в туалет. Твайлайт, может быть, и довольствовалась тем, что публично пописила, чем искать туалет, но Спайк был категорически против этого, даже если он очень стеснялся говорить с кем-либо, кроме Твайлайт.

«Может быть, у пони в Понивилле есть в*нная, которой я могу воспользоваться. Давай, Твайлайт, просто попробуй!»

К паре подошла розовая пони.

«Эм, привет». Сказала Твайлайт.

Розовая кобыла ахнула, и моча вырвалась из неё потоком более сильным, чем Твайлайт когда-либо видела. Поток был похож на пожарный шланг, такой мощный, что отбросил розовую кобылу на большой скорости от Твайлайт, прежде чем исчезнуть за зданием.

«Ну, я не думаю, что она знает дорогу в в*нную».

Спайк вздохнул. Ему просто нужно продержаться, пока они не доберутся до первой остановки в их списке; подготовка к банкету. Наверняка у них была бы в*нная, которой он мог бы воспользоваться.

Звук Искорки, вновь переживающей себя за деревом, был пыткой, но он был полон решимости не прибегать к этому.

~~~~~

«Йехау!»

Искорка и Спайк увидели, как оранжевая земляная пони подбежала и пнула дерево.

«Давайте покончим с этим… Добрый день, меня зовут Твайлайт Спаркл…»

«Ну, здравствуйте, мисс Твайлайт. Приятно познакомиться с вашим знакомым. Я Эпплджек.

Восстановление Эпплджек после её словесной оплошности было таким гладким, что никто не мог заметить, что она сказала что-то не то, потому что ей дико хотелось пописить. Земляная пони-кобыла слишком сильно трясла копытом Искорку, потому что её отвлекло огромное давление внизу живота. Непрерывный поток мочи стекал по ноге Твайлайт, когда она пыталась перестать вибрировать.

«Писить?» Твайлайт спросила: «Ну, вообще-то я…»

Спайк придал ей умоляющий вид. Он собирался взорваться.

«Что я могу сделать для вас?» — спросила Эпплджек.

Твайлайт открыла рот, чтобы ответить…

«МОГУ Я ПОЛЬЗОВАТЬСЯ ВАШЕЙ В*ННОЙ!» Внезапно Спайк взорвался, его глаза вылезли из орбит от простого усилия сдерживать себя ещё несколько мгновений.

«Боюсь, не кусочек сахара». — Как только вы пришли, — сказала Эпплджек, — всем пони вдруг захотелось использовать что-нибудь пожёстче в сортире, так что очередь выстроилась длиннее, чем я могу пописить — то есть плюнуть.

Спайк застонал, когда начал неудержимо мочиться. Когда его когти вонзились в промежность, моча отклонилась вверх, и фонтан достиг почти его пупка, прежде чем он поддался силе тяжести и стекал по его чешуйчатым ногам, образуя лужу.

«Нечего стыдиться». Эпплджек сказала: «Не у каждой пони может быть стальной мочевой пузырь, как у меня».

Твайлайт решила справиться с ситуацией так же, как она делала все трудности с лобковым горшком, притворившись, что этого не произошло.

«Ну, на самом деле я здесь, чтобы наблюдать за подготовкой к Празднику Летнего Солнца. А вы отвечаете за еду и напитки?» Саид Твайлайт

«Мы уверены, как сахар! Не могли бы вы попробовать?»

«Если это не займёт слишком много времени…» Сказала Твайлайт.

«Суп на, все пони!» — закричала Эпплджек, набирая треугольник.

«А теперь, почему бы мне не познакомить вас с семьёй Apple?»

— Спасибо, — сказала Твайлайт, — но мне нужно в туалет.

«Вот это яблочные оладьи. Яблочный огурец. Красный Гала. Ред Делишес, Голден Делишес, Карамельное яблоко, Яблочный штрудель, Яблочный тарт, Печёные яблоки, Яблочная бриошь, Яблочный коричный хрустящий хлеб… Большой Макинтош, Эппл Блум и Гренни Смит. n’attem, бабушка Смит, у нас гости».

Большинство пони выглядели смущёнными, потому что им по какой-то причине очень хотелось пописить.

«Почему, я бы сказал, что вы уже часть семьи!»

Твайлайт могла видеть, как все пони поглощали яблочный сок, как будто это было какое-то соревнование. Это объясняло, почему всем им нужно было очень сильно мочиться очень умным способом, как будто кто-то запрограммировал это.

«Хорошо, я вижу, что с едой и напитками разобрались, и ваша в*нная занята, так что мы пойдём».

«Разве ты не останешься на соревнование по распитию сидра?» Щенячьи глазки Эпплблум растопили мочевой пузырь Искорки, и она решила, что сможет ещё немного потерпеть.

«Отлично». Сказала Твайлайт.

~~~~~

«Я думаю, что всё прошло довольно хорошо». Спайк сказал: «Все были очень впечатлены тем, сколько сидра ты можешь выпить… Ну, пока ты не обмочился».

«Ух, я выпил слишком много сидра». Твайлайт застонала, её раздутый мочевой пузырь смешно выпирал из-под неё.

«На очереди погода». Спайк сказал: «Предполагается, что пони по имени Рэйнбоу Дэш расчищает облака».

Твайлайт посмотрела на пасмурное небо.

«Ну, она не очень хорошо работает, не так ли?» — риторически спросила Твайлайт. «Бьюсь об заклад, она тратит всё своё время на перерывы на горшок вместо того, чтобы делать свою работу».

Голубое пятно столкнулось с Искоркой, из-за чего она непроизвольно выпустила несколько галлонов мочи из мочевого пузыря, превратив грязь вокруг себя в грязь.

«Э-э, простите меня». Синий пегас сказал: «Я торопился, потому что мне очень нужно в туалет пописить».

«Ребята, мне нужно пописить». Сказал Спайк.

Синий Пегус, предположительно Рэйнбоу Дэш, хихикнула.

«Давай я тебе помогу!»

Она схватила грозовое облако и смыла им грязь с пальто Твайлайт.

«Это дождевое облако полно твоей мочи?» — спросила Твайлайт.

«Какие?» Спросила Радуга: «Конечно, нет, это было бы отвратительно. Только ужасный автор фанфиков, пишущий фетишистскую историю, мог бы придумать что-то подобное».

«О, хорошо». Сказала Твайлайт.

«Мне так сильно надо пописить, что я пописаю прямо здесь». Сказал Спайк, и он сделал.

— Дай угадаю, ты Радуга Дэш.

«Почему, вы слышали обо мне?» — спросила Рэйнбоу Дэш, абсолютная величина её эго соответствовала только отчаянной потребности опорожнить мочевой пузырь.

«Я слышала, что ты должна была расчищать небо, — сказала Твайлайт, — но, похоже, кое-кто больше озабочен перерывами на горшок, чем выполнением своей важной работы».

Спайк закатил глаза.

«Да, да, я расчищу небо, — пообещала Радуга, — как только я избавлюсь от этой мочи, которая давит на меня. сказала, что её поклонники должны избегать обезвоживания, поэтому я выпиваю десять галлонов воды каждый день».

— Пф, чудо-молнии никогда не ходят в туалет во время тренировок, — сказала Твайлайт, — их перерывы длятся всего 10 секунд.

«Я могу поссать ровно за десять секунд». Похвасталась Радуга.

«Докажите это». Сказала Твайлайт.

Радужный пегас исчез так быстро, что оставил после себя изображение вместе с радугой в воздухе, которую научный разум Искорки определил как вызванную каплями «воды» в воздухе, когда моча вырвалась из истерзанного мочевого пузыря отчаянного пегаса.

Ровно через десять секунд, вздохнув с облегчением, снова появился гораздо более светлый пегас. Звук смыва унитаза раздался ещё через мгновение, что указывало на то, что из-за отчаянной экспедиции в туалет она путешествовала быстрее звука.

Твайлайт закрыла зияющий рот, когда поняла, что, вероятно, вдыхает капельки мочи Рэйнбоу Дэш.

«Ты смешная Сумеречная Искорка. Я не могу дождаться, чтобы пообщаться ещё немного».

~~~~~

Пишите, если хотите увидеть больше. У меня есть кое-что заранее написанное.

*002*2022-11-16 11:37

Дружба — это чудо. Часть 2

«Вау, она великолепна, — засмеялся Спайк, — если бы ты так быстро добирался до в*нной, у меня было бы намного меньше луж, которые нужно было бы убирать».

Твайлайт только ворчала, а потом снова обмочилась, потому что её мочевой пузырь болел от удара Радуги Дэш, а ещё она выпила так много сидра.

~~~~~

«Красиво…» Сказал спайк

«Да, эта кобыла довольно привлекательна». Сказала Твайлайт.

— Не кобыла, — поправил Спайк, — в*нная!

Спайк скрестил ноги.

Белая кобыла стояла перед дверью, помеченной символом туалета, но она перебирала множество разных предметов в своей синей магии.

«Нет, нет, нет, — сказала Она, — о боже, нет!»

«Добрый день». Сказала Твайлайт.

— Минутку, пожалуйста, — сказала Белая кобыла, не оборачиваясь, — я потеряла ключ от в*нной, а мне очень нужно туда, срочно!

Ещё через несколько мгновений белая кобыла, которую, как сообщил ей Спайк, звали Рарити, нашла ключ, который искала, и исчезла в в*нной.

Через несколько мгновений раздался звук вспыхивания, и Твайлайт снова начала мочиться. Моча стекала по её задним лапам и образовывала тёплую лужу на полу.

«О, мои звёзды, дорогая, — воскликнул Рарили, выходя из в*нной, — ты что, ставишь себя в неловкое положение таким инфантильным образом?»

Твайлайт всё ещё писила, когда Рэрили вышла из в*нной.

— О, ты имеешь в виду мочу? Спросила Твайлайт: «Обычно я просто стараюсь не обращать на это внимания».

«О, это не будет делать!» — сказала Рарити.

«Можно мне сейчас воспользоваться в*нной?» — отчаянно спросил Спайк.

«Конечно, дорогая, помоги себе». — сказала Рарити.

Спайк был так счастлив, что мог бы поцеловать кобылу, но вместо этого побежал в в*нную, чтобы облегчить ноющий мочевой пузырь. Тем временем Рарити схватила Искорку своей магией и утащила прочь.

«Ждать!» Сказала Твайлайт: «Куда мы идём? Помогите!»

~~~~~

«Нет, нет, э-э. Слишком зелёный. Слишком жёлтый. Слишком пушистый. Недостаточно пушистый. Слишком вычурный. Слишком… блестящий».

Рэрити пыталась подогнать Искорку под разные типы подгузников с разными рисунками.

— А теперь продолжай, моя дорогая, ты говорил мне, откуда ты?

Твайлайт пришлось очень сильно помочиться, но сумасшедшая белая кобыла не позволила ей вставить хоть слово, чтобы сказать, что ей нужен туалет.

«Я приехала из Кантерлота, но прямо сейчас мне нужно…» Искорка вздрогнула, когда Рарити слишком туго замотала один из подгузников, дополнительное давление заставило Искорку бесконтрольно мочиться на впитывающую одежду.

«Кантерлот!» Рарити воскликнула: «О, я так завидую. В Кантерлоте так много замечательных магазинов подгузников. Я всегда мечтала жить там. Мы будем лучшими друзьями».

«О, я вижу, ты воспользовался своим подгузником», Сказала Рэрити, «Давай я принесу тебе смену!»

Искорка воспользовалась тем, что Рарити не было в комнате, чтобы сбежать и снять подгузник.

«Быстрый!» Она позвала Спайка: «Прежде чем она снова попытается надеть на меня подгузник!»

Спайк только вздохнул, жалея, что не мог заставить кобылу с возмутительным недержанием мочи, которую ему поручили убирать, надеть какую-нибудь защиту.

~~~~~

— Разве она не была прекрасна? — мечтательно сказал Спайк.

— возмутилась Твайлайт. «Мне не нужен подгузник, что бы ни говорили вы, мои родители, принцесса Селестия, моя воспитательница в волшебном детском саду и та сумасшедшая кобыла, которую мы только что встретили!»

Спайк проигнорировал её вспышку.

«Далее музыка. О, это последнее!»

Твайлайт увидела жёлтого пегаса, дирижирующего хором маленьких птиц.

«Привет». Сказала Твайлайт.

Кобыла-пегус съёжилась, а её птицы вздрогнули и улетели.

«Ой, извините, — сказала Твайлайт, — я не хотела пугать ваших птиц. Я просто пришла проверить музыку, она звучит красиво».

Твайлайт подошла ближе.

— Я Твайлайт Спаркл, а тебя как зовут? — спросила Твайлайт.

— Я-я флаттершай. Сказала Флаттершай, её голос тише, чем когда она мочится в корзину для белья.

Мысль о том, как она пописает в корзину для белья, заставила Искорку понять, что ей очень нужно пописить. Ей просто нужно было сначала получить имя этой кобылы.

— Простите, что это было? Твайлайт придвинулась ещё ближе к Флаттершай, но ей пришлось скрестить ноги, потому что ей очень хотелось помочиться.

«Ф-флаттершай». Сказала Флаттершай, но звук её робкого голоса был настолько тихим, что его заглушал звук её мочевого пузыря, который высвобождается в жалком ужасе.

Мочевой пузырь Твайлайт заныл от сочувствия, и она решила, что ей тоже следует пописить, чтобы Флаттершай чувствовала себя менее смущённой.

— Что ж, похоже, твои птички вернулись, — продолжала Твайлайт, продолжая писить, — Продолжай в том же духе!

Флаттершай в ответ лишь пискнула.

— Ладно, — сказала Твайлайт, — ну, это было легко.

Спайк вышел из-за дерева, за которым он прокрался, чтобы пописить во время их разговора.

Флаттершай ахнула. «Маленький дракон!»

~~~~~

Флаттершай следовала за ними всю дорогу до библиотеки, задавая непрекращающиеся вопросы Спайку. Во время разговора Спайк ехал верхом на спине Искорки. Разговор был таким долгим, что мочевой пузырь Спайка снова наполнился, и ему пришлось сильно помочиться. Однако он всё ещё мог держать это в себе, не каждый день пони проявлял к нему интерес, и он хотел насладиться этим.

«Мне очень жаль, — сказала Твайлайт, — как мы добрались сюда так быстро? Я живу в Понивилле, и моему бедному дракончику нужно на горшок».

— Нет, я не… — начал Спайк, прежде чем осознал свою ошибку.

С его полным мочевым пузырём проклятие, которое заставляло его мочиться, когда он лгал, активировалось без пощады, заставляя его бесконтрольно мочиться на спину Твайлайт.

Твайлайт ухмыльнулась. Может быть, в следующий раз Спайк не будет так волноваться, когда она попала в аварию.

Спайк вздрогнул от облегчения и смущения, когда его мочевой пузырь быстро сдулся.

«Ой, ой, вот это да, он даже свою скрипучку удержать не мог!»

— Бедняжка, — сказала Флаттершай, — Кстати говоря, могу я воспользоваться твоей в*нной, если ты не возражаешь?

Твайлайт не слушала, потому что ей тоже нужно было в туалет, и она была полна решимости войти внутрь как можно скорее, чтобы самой воспользоваться в*нной, а если бы она и слушала, то всё равно ничего бы не услышала из-за громкого шипения, которое Спайк издавал своими пальцами. неконтролируемое мочеиспускание.

Искорка ворвалась в библиотеку и захлопнула дверь перед лицом Флаттершай, заставив её обмочиться, но Искорка этого не заметила.

«Хм. Грубый много?» — спросил Спайк.

«Извини, Спайк, но мне нужно очень сильно помочиться, а также найти способ убедить Селестию в том, что кошмарная луна реальна, чтобы она не обратила внимания на тысячи кусочков «водного» ущерба, который я нанёс замку». Сказала Твайлайт: «А где же свет?»

Внезапно зажёгся свет, и десятки пони закричали «Сюрприз».

Мочевой пузырь Твайлайт не выдержал, и поток мочи полился на пол.

«Сюрприз!» Закричала ранее розовая кобыла: «Меня зовут Пинки Пай, и я устроила эту вечеринку только для тебя. Чему ты удивился? Ты был? везде тоже! Мой врач говорит, что у меня гиперактивный мочевой пузырь, но он говорит то же самое о каждой части моего тела, так что же он знает?»

Пинки начала писить, чтобы её подруга не чувствовала себя смущённой, а также потому, что она была возбуждена, а она всегда писила, когда была взволнована!

«Я был очень удивлён». Сказала Твайлайт: «В библиотеках должно быть тихо! И сухо!»

Спайк закатил глаза на это утверждение, уже ища швабру.

«Пинки, мы можем сейчас воспользоваться в*нной?» — спросила одна из пони в толпе. «Ты заставил нас всех ждать на всякий случай, чтобы никто из нас не был в в*нной, когда она придёт, но уже прошло пять часов, и нам очень нужно идти!»

Остальные пони заёрзали и скрестили ноги. — Я больше не могу! Крикнул кто-то сзади, прежде чем раздалось громкое шипение, сопровождаемое всплеском. В каскадном провале мочевые пузыри других пони начали выпускаться один за другим, пока их лужи не слились, чтобы покрыть всю площадь библиотеки, превратив лестницу в новое водное сооружение.

Спайк вернулся из прачечной со шваброй. «О да ладно!» — воскликнул он с тоской.

~~~~~

Как только большая часть мочи была очищена, вечеринка продолжилась. Вся еда на вечеринке была неоправданно острой, что привело к тому, что пони выпили непристойное количество воды. Однако всё шло по плану, так как их мочевые пузыри должны были быть полными для утреннего праздника летнего солнца.

Твайлайт случайно выпила очень острый острый соус, думая, что это пиво, и побежала наверх, чтобы налить себе в рот воды. После этого она лежала на кровати, пытаясь прийти в себя.

«Привет, Твайлайт!» Спайк сказал: «Что ты делаешь, лёжа на этой кровати? Я ещё не надел на неё наматрасник!»

«Нет». Твайлайт сказала: «Наматрасник — это просто подгузник, который вы надеваете на кровать, можете забыть о нём!»

— Я думал, ты хочешь, чтобы Селестия простила тебя за причинённый тобой огромный материальный ущерб? Спайк сказал: «Хорошо бы начать с того, чтобы не испортить этот матрац. И, кроме того, это канун празднования Летнего Солнца. Все пони так много пьют, что не могут заснуть, боясь намочить постель! Так что вставай!»

В конце концов Спайк сдался и вернулся на вечеринку, хотя почти сразу же музыка остановилась. Пора было идти на праздник.

«Фу, — сказала Твайлайт, — я думала, что у меня будет время изучить элементы гармонии, но, глупая я, всё это мочеиспускание удержало меня от этого!»

Спайк снова вошёл в комнату.

«Давай, Твайлайт», сказал Спайк, «Мы должны поторопиться и попасть на праздник, чтобы мы могли наполнить фонтан молодости Селестии. Ты же не хочешь попасть в аварию по дороге туда, как в прошлый раз, не так ли?»

~~~~~

«Разве это не захватывающе?» Пинки Пай излилась скорее словесно, чем уретрально: «Ты взволнован, потому что я взволнована, я никогда не была так взволнована, ну, за исключением того раза, когда я встретила тебя, но я не хочу мочиться сегодня так сильно». , как я могу превзойти это?»

Капли мочи вытекали из гиперактивного мочевого пузыря гиперактивной кобылы, но большая часть её драгоценной мочи всё ещё была заперта.

«Кобылки и джентелькольты, — объявил мэр с балкона, — я с большой радостью сообщаю, что праздник летнего солнца скоро официально откроется, и, таким образом, вы все, наконец, сможете воспользоваться специальными уборными, которые были подготовлены».

Пони обрадовались, но их энтузиазм сдерживался тем, как сильно им всем нужно было пописить, и опасностями толкать свои ненадёжно наполненные мочевые пузыри.

«Через несколько минут прибудет принцесса и даст вам всё разрешение облегчиться». Мэр продолжил: «Для меня большая честь представить вам правительницу вашей земли, женщину с чугунным мочевым пузырём, пони, которая дарит нам солнце и луну каждый день, добрую, мудрую, дарительницу туалетных билетов, принцессу. пи— я имею в виду принцессу Селестию!»

Речевой навык политика был достаточно высок, и она была вполне уверена, что никто из собравшихся пони не заметил, что она случайно сказала что-то не то, потому что ей так сильно хотелось пописить, произнося речь.

«Хм?» — спросила Рарити.

Пони начали нервно шаркать копытами. Они очень хотели облегчиться и поэтому не могли стоять на месте.

Твайлайт чуть не заплакала, когда её мочевой пузырь пульсировал. «Это не может быть хорошо».

«Сохраняйте спокойствие, все пони, — сказал мэр, — я уверен, что есть разумное объяснение… я имею в виду объяснение этому».

Рэрити была в невероятном отчаянии, но тем не менее сохраняла самообладание. Она высунула голову из-за занавески, чтобы увидеть, где должна была ждать Селестия, чтобы выйти по сигналу.

«Она ушла!» — воскликнула Рарити.

«Ох, ох!» Пинки подняла копыто, словно отвечая на вопрос: «Может, ей нужно было в туалет?»

Все в комнате раздражённо застонали от глупой шутки, которая напомнила им всем об их собственных затруднениях.

Облако лилового тумана вошло в здание и приняло форму большого чёрного аликорна в кобальтовых доспехах.

«О, мои возлюбленные подданные. Я так давно не видел ваших драгоценных маленьких солнечных личинок». Чёрная аликорн пыталась звучать угрожающе, но, честно говоря, изо всех сил пыталась не мочиться на сцене. Она только что вернулась с Луны, а на Луне не было в*нных комнат, поэтому она держала её 1000 лет.

— Что ты сделал с нашей принцессой? — спросила Рэйнбоу Дэш, подпрыгивая к чёрному аликорну.

Однако Эпплджек схватила свой хвост и получила случайную струйку мочи на лицо из перегруженного мочевого пузыря Радуги Дэш.

«Почему, я не достаточно королевской для вас?» Спросил аликорна: «Разве ты не знаешь, кто я? Разве ты не помнишь легенду? Разве ты не видел знаков?»

«Да, — сказала Твайлайт, — и я знаю, что ты Кобыла на Луне — Кошмарная Луна!»

Все пони ахнули, некоторые из них потеряли слабую хватку за свои мочевые пузыри и рухнули в лужи от стыда и облегчения.

— Ну-ну-ну, — сказала Найтмер Мун, — кто-то, кто помнит меня. Тогда ты знаешь, почему я здесь.

— Ты здесь, чтобы… чтобы… — пробормотала Твайлайт, потому что её мочевой пузырь был слишком полон, чтобы связно мыслить.

«Запомните этот день, маленькие пони, он был вашим последним. С этого момента ночь будет длиться вечно!»

В конце её фразы прозвучал раскат грома, заставив оставшихся пони, всё ещё державшихся за своё достоинство, в ужасе обмочиться. Лужа росла с поразительной скоростью.

— Ч-что вы все делаете? Спросил Найтмер Мун: «Это ненормально! Вы все уроды!»

Найтмер Мун превратилась в туман и покинула здание до того, как её тысячелетний пузырь успел добавиться в лужу. По крайней мере, у неё были стандарты.

Продолжение следует…

