Тот же мочевой пузырь | мокрая волшебница Венди

Автор: Isosceles [x] (f)

*000*2022-06-27 23:29

Это первый настоящой рассказ, который я написал вне школы, но я думаю, что у меня довольно хорошо получается писать, поэтому, пожалуйста, будьте жестоки с любой критикой, чтобы опустить моё эго до нужного уровня.

Комната Венди в общежитии — 7:00

Венди проснулась от знакомого, но всё же разочаровывающего чувства. Она откинула простыни и посмотрела на свои ноги, чтобы убедиться. И действительно, на простынях было большое тёмное пятно в центре аналогичного пятна на промежности её светло-серых пижамных штанов. Венди снова намочил постель. Она вздохнула, вставая с постели, чтобы привести себя в порядок. Сняв мокрые трусики, она взглянула на угол шкафа, в котором лежала маленькая пластиковая упаковка с надписью «Хорошие найты». Её родителям удалось убедить её привести их в колледж, но она мочилась только один или два раза в месяц и чувствовала, что защита, которую они обеспечивали в те ночи, не стоила того, чтобы чувствовать себя ребёнком во все остальные.

Хотя Венди не получала никаких положительных эмоций от того, что мочилась в постель, у ситуации был один плюс: она смогла получить одну из немногих заветных «одноместных комнат». Большинству первокурсников требовалось иметь соседку по комнате, но всё, что требовалось, это справка от врача и несколько неловких разговоров с различными школьными преподавателями, и Венди смогла жить одна в комнате общежития с собственной маленькой в*нной. Это было здорово для Венди не только по очевидным причинам, но и потому, что это дало ей уединение, необходимое для того, чтобы делать то, что у неё получается лучше всего. Она вытащила маленькую деревянную палочку с замысловатой резьбой и указала ею на груду мокрой одежды и простыней на своей кровати. Произнеся несколько слов на языке, который она лишь смутно понимает, Венди дёрнула запястьем, и куча грязного белья больше не соответствовала этому описанию. Однако её обнажённые бёдра всё ещё были влажными и немного липкими, поэтому она вошла в душ, чтобы привести себя в порядок.

Только тогда Венди осознала, насколько она разочарована собой. «Сейчас я учусь в колледже, — подумала она про себя, — почему я не могу больше контролировать своё тело?» Она позволила воде стекать по её обнажённому телу, думая о том, что она могла бы с этим поделать. Очевидным решением было то, о чём она думала много раз раньше. На самом деле, это первое, что приходило ей в голову всякий раз, когда у неё возникала какая-либо проблема: магия. Однако количество заклинаний, к которым она имела доступ, было ограничено. Она уже прочитала все из них, даже косвенно связанные с контролем мочевого пузыря, и ни один из них не был даже близок к тому, что ей нужно. С этой мыслью ей, вероятно, следовало бы перейти к более приземлённым решениям, но что-то, казалось, застряло в глубине её разума.

Из-за многочисленных посещений врача, к которому она ранее обращалась, Венди прекрасно осознавала, что часть проблемы заключалась в размере и силе её мочевого пузыря. Если бы она смогла это исправить, её проблема исчезла бы. Проблема в том, что заклинания, изменяющие человеческое тело, строго запрещены для волшебников младше определённого возраста из-за возможных осложнений (и возникали уже много раз). Венди, однако, случайно узнала, где её семья хранит книги заклинаний с возрастными ограничениями, и была достаточно раздражена, чтобы попробовать что-то рискованное. Той ночью, когда её родители спали, она, наконец, навсегда прекратила ночное недержание мочи.

Исследование — 23:49

Венди наложила заклинание и шагнула через дверь в*нной в кабинет отца. Вдоль стен стояли полки с книгами, но она даже не взглянула на большинство из них; она знала, где её цель. На верхней полке в дальнем конце комнаты лежала книга с ошибочной надписью «Археология для чайников». Однако предыдущие случаи слежки в этой комнате дали ей полное представление о том, что эта книга на самом деле содержит заклинания, предназначенные для временного или постоянного изменения человеческой анатомии. Он был полностью написан тем же запутанным, неинтуитивным языком, из которого состоят заклинания, поэтому для поиска подходящего заклинания потребовалась некоторая расшифровка.

Примерно через 30 минут она достаточно прошерстила оглавление, чтобы найти заклинание, которое могло бы сработать. В нём говорилось что-то о том, чтобы сделать одну часть своего тела «такой же», как у кого-то другого. Конечно, всё, что ей нужно было сделать, это выбрать кого-то с более сильным мочевым пузырём, и она была бы золотой. Её лучшая подруга Кейт казалась подходящей кандидатурой. Они были одинакового роста и веса, и Кейт приходилось ходить в туалет гораздо реже, чем Венди. Венди запомнила заклинание и начала ставить книгу обратно на полку. «Подождите, — подумала она про себя, — если я собираюсь вовлечь в это Кейт, мне нужно убедиться, что это не причинит ей вреда». Она снова открыла книгу и проверила несколько вещей. После нескольких тщательных перечитываний и поиска некоторых слов Венди убедила себя, что заклинание воздействует только на неё физически и что у него нет возможности убить кого-либо из них. Удовлетворённая этим разъяснением, Венди шагнула через дверь в*нной туда, куда она обычно ведёт.

Она пошла в в*нную, чтобы очистить мочевой пузырь перед тем, что она начала думать как «операция». Она сняла всю одежду и вошла в душ. Иногда эти вещи могут запутаться. Направив палочку чуть ниже пупка, она произнесла заклинание, включив «мочевой пузырь» и полное имя Кейт в соответствующих местах. Когда заклинание закончилось, Венди почувствовала странное давление в своём теле, когда её мочевой пузырь начал менять форму. Она немного подпрыгнула, когда небольшая струйка мочи вырвалась из неё и выплеснулась на пол в душе. Однако через несколько секунд она начала чувствовать себя нормально. «Надеюсь, это значит, что это сработало», — подумала она, выходя из душа и готовясь ко сну.

Комната Венди в общежитии — 7:00 — следующий день

Венди проснулась в удобной сухой постели и надеялась, что это не простое совпадение. «Думаю, может пройти какое-то время, прежде чем я узнаю наверняка», — подумала она про себя, вставая, чтобы пойти в туалет. Она стянула трусики с ног и села на унитаз. Она начала мочиться как обычно, но немного не так. Несмотря на то, что количество было таким же, казалось, что она мочилась дважды одновременно. Может быть, это был просто её увеличенный объём мочевого пузыря, или, может быть, она просто слишком много думала. Венди вытерлась и начала переодеваться, чтобы попасть в класс.

Класс 146 — 10:24

День прошёл как обычно, что было хорошим знаком. Венди сидела на вводном уроке графического дизайна, лишь вполуха слушая лекцию по теории цвета и лениво рисуя в блокноте. «…цвета становятся теплее, когда…», — сказала профессор, поняв, что её ноги тоже становятся теплее. В ужасе она посмотрела вниз, стараясь не привлекать к себе внимания, и попыталась остановить поток. К сожалению, она ничего не могла сделать, так как тёплая моча растеклась между её ног.

Он просочился сквозь тёмно-синюю юбку, составлявшую нижнюю часть её школьной формы, и образовал лужицу на её стуле. Он продолжал двигаться, сползая по ножке стула на пол к тому времени, когда её мочевой пузырь наконец опорожнился. Венди не знала, что делать. Ей даже не нужно было так сильно мочиться. Она чувствовала, как всё содержимое её мочевого пузыря впитывается в кожу, и ей пришлось сдерживать желание заплакать. К счастью, никто, похоже, этого не заметил, поэтому она села на стул с пылающим красным лицом, ожидая, пока все уйдут.

В конце концов, все ушли, кроме профессора. Он останется в этой комнате до следующего занятия, а Венди придётся пройти мимо него, явно только что обмочившись. Он посмотрел, почему один из его студентов всё ещё сидел на своём стуле, и Венди могла сказать по чуткому беспокойству на его лице, что он заметил беспорядок. «Я уберу это», — начала она заикаться, но он сказал ей, что об этом позаботится смотритель. Её лицо каким-то образом стало ещё краснее, чем прежде, она, спотыкаясь, вышла из класса и направилась в в*нную, чтобы привести себя в порядок. Затем, когда её мысли наконец прояснились, ей пришла в голову важная мысль: «Либо мочевой пузырь Кейт намного слабее, чем я думала, либо я испортила это заклинание».

Комната Кейт в общежитии — 8:00 — Ранее в тот же день.

Кейт проснулась от совершенно незнакомого чувства, которое она испытывала раньше, но о котором давно забыла. Она откинула простыни и посмотрела вниз, чтобы увидеть, что это было. На её простынях было большое тёмное пятно в центре аналогичного пятна на промежности её светло-розовых трусиков. Кейт мочилась в постель впервые с тех пор, как её приучили к горшку. Она потянулась между ног и почувствовала влажность, подтверждающую это. Кровать её соседки по комнате была пуста, и она отчаянно надеялась, что не видела, что произошло ночью. Она встала с кровати и сняла простыни, чтобы постирать их.

Коридор — 10:23

Когда Кейт возвращалась со второго урока, она всё ещё думала о том, что произошло тем утром. Не то чтобы она пила или что-то в этом роде. Она была больна? Ей не было плохо, но на всякий случай она решила пойти в туалет сейчас, на случай, если она подкрадётся к ней. Она спустила юбку и трусики и начала мочиться. «Да, я думаю, что-то не так», — подумала она. Это казалось не таким, как обычно, каким-то образом, который она не могла точно определить. Это было почти так, как если бы она мочилась дважды одновременно. «Подождите, это даже не имеет никакого смысла. Я, наверное, просто слишком много думаю».

Вскоре после этого ей позвонила её лучшая подруга Венди. Кейт нахмурилась. В девяти случаях из десяти, если Венди звонила ей посреди учебного дня, это было потому, что она облажалась с заклинанием. Некоторое время назад она рассказала Кейт обо всём этом волшебстве, и, честно говоря, иногда казалось, что из этого вытекают только негативные вещи. Кейт ответила на звонок и прислушалась к голосу Венди, которая, возможно, только что плакала. «Эй, Кейт, я думаю, что всё испортил».

Венди объяснила всю ситуацию, и когда Кейт мысленно отметила, что сейчас десять раз из одиннадцати, она кое-что поняла. «Кажется, я знаю, что происходит, не могли бы вы встретиться со мной в плохой в*нной?»

Плохая в*нная — 10:40

Венди прекрасно понимала, что Кейт имела в виду под «плохой в*нной». Это была единственная в*нная в кампусе, в которой почти никогда не было никого из-за того, насколько отвратительной и якобы населённой привидениями. Слух о «призраках» был придуман и подкреплён Венди, которая наложила несколько заклинаний, чтобы гарантировать, что у неё будет место в здании класса, куда никто не войдёт. В в*нной было две кабинки, которых, очевидно, было достаточно, чтобы Кейт проверила свою гипотезу. «Просто сиди на унитазе в этой кабинке и ничего не делай». Венди сделала, как ей сказали, и опустила свою всё ещё влажную юбку. Через несколько секунд из неё без предупреждения вырвалась небольшая струйка мочи. Любопытно, что звук, который он издал при попадании в унитаз, исходил также из кабинки, в которой была Кейт. «Я поняла, — сказала она через стену кабинки, — у нас общий мочевой пузырь!»

Автостоянка — 14:00 — 2 дня спустя

Пока Венди ждала с Кейт и остальной волейбольной командой прибытия автобуса, она думала о своём мочевом пузыре. Ей удалось скоординировать посещение туалета с Кейт с помощью текстового сообщения, чтобы избежать дальнейших несчастных случаев, пока она пыталась найти решение. Всё, что она нашла до сих пор, это то, как изменить чей мочевой пузырь она делит, но, честно говоря, это ей мало поможет. Автобус наконец появился, и она села рядом с Кейт. Ехать до игры предстояло долго, а стресс уже начинал заставлять её думать, что ей снова нужно в туалет.

Ей потребовалось около часа, чтобы понять, что мысль определённо верна, и она спросила, смогут ли они остановиться, чтобы сходить в туалет. «У нас есть остановка примерно через 50 км», — ответил водитель автобуса. Она удовлетворилась этим ответом. Она ещё не была слишком отчаянной. Через полчаса автобус остановился на заправке, и все вышли. «Обязательно пользуйтесь туалетом, если вам нужно, — сказал тренер, — после этого негде остановиться, кроме пункта назначения».

Венди и Кейт не нужно было просить уйти; они были первыми, кто вышел из автобуса. Их лица опустились, когда они вошли на заправку и кое-что поняли: там был только один туалет. Если бы один из них ушёл, другой бы обмочился, и не стоило бы слухов, которые пошли бы, если бы они оба вошли одновременно. Они оба отошли в сторону, как будто им всё-таки не нужно было в туалет, и попытались что-то придумать. К тому времени, когда Венди решила, что она готова прокрасться назад и пригнуться, было уже слишком поздно. Все остальные возвращались в автобус.

Желание пописить росло с каждой минутой. Она поняла, что в поездке осталось слишком много времени, чтобы успеть, когда её мочевой пузырь начал болеть. Она поёрзала на своём месте и посмотрела на Кейт, делая очень похожие движения. На долю секунды её мочевой пузырь освободился, и на нижнем белье появилось небольшое мокрое пятно. Кейт, казалось, немного подпрыгнула и повернулась, чтобы посмотреть на неё, озабоченную и отчаянную. Мысли Венди метались, когда она думала о том, как ей выбраться из этого. Она чувствовала себя такой виноватой за то, что подвергла Кейт этому, и её мысли обратились к способам, которыми она могла бы хотя бы просто избавить её от смущения.

«Я могла бы сесть к ней на колени, — подумала она, — и тогда могло бы показаться, что вся моча принадлежит мне». Нет, это было слишком смешно. — А как насчёт чего-нибудь ещё более нелепого? Венди посмотрела на Кейт. «Прикрой меня», — сказала она, соскальзывая на место перед своим сиденьем. Кейт, задаваясь вопросом, что она задумала, подняла одеяло, которое было на её ногах, чтобы скрыть любую линию обзора других пассажиров. Затем Венди вытащила свою палочку и сказала несколько слов, которые Кейт не узнала. Что ж, может быть, она узнала несколько слов; один из них звучал как «автобус».

Венди снова села на своё место, почувствовав, как её мочевой пузырь сдвинулся так же, как несколько дней назад, и этого было достаточно, чтобы открыть шлюзы. Она закрыла глаза и тихонько застонала, когда непрекращающийся поток пропитал её волейбольные шорты и попал на сиденье автобуса. Она услышала обеспокоенный визг Кейт, когда с ней случилось то же самое. Однако она была уверена, что уменьшила смущение Кейт, потому что из промежностей у всех в автобусе хлестала моча. Пассажиры издали несколько стонов, вздохов и испуганных визгов, когда лужи мочи стекали на сиденья, и её запах наполнил автобус.

Потоки замедлились, когда Венди восстановила контроль над своим мочевым пузырём, и неловкая тишина наполнила пропитанный мочой автобус. В конце концов, они добрались до школы команды, против которой им предстояло играть, и все пошли по коридорам школы-соперника к уборной, а несколько членов другой команды повернулись друг к другу, подавляя смех. Венди чувствовала себя оправданно смущённой, но также и слегка гордой. Теперь никто из команды не мог сказать школе, что они с Кейт обмочились в штаны.

*005*2022-07-07 15:44

Изначально я думал сделать из этого антологию, но решил продолжить историю напрямую. У меня есть некоторые идеи, но я хотел бы получить отзывы о том, что делать.

Способ продолжить это, о котором я больше всего думал, будет включать подгузники. Если я соглашусь с этим, должен ли я оставить это в этой теме и просто добавить ярлык подгузника или сделать его «продолжением» в «Художественной литературе в подгузниках и ABDL». Я также мог бы просто решить эту сюжетную линию и продолжить её с помощью различных концепций омораси, основанных на магии. Дайте мне знать, что вы думаете, и спасибо за удовольствие от моей истории.

Глава 2

Автобус — 16:51

Джесс заметила неловкую тишину на обратном пути, но не стала ничего делать, чтобы её нарушить. Когда у команды продолжились несчастные случаи после того, как они добрались до школы, тренеру пришлось отменить игру из-за «болезни». Джесс чувствовала себя немного виноватой, потому что она была одной из первых, кто пошёл в в*нную, и она, должно быть, слишком задержалась, потому что она заметила несколько девушек в только что мокрых шортах, когда выходила. «Я должна была отпустить их первой, — подумала она, — я не уверена, что даже отважилась бы снова намочить штаны». Она всё ещё была немного неуверенна в собственных чувствах по отношению к ситуации.

В последний раз она мочилась во время приучения к горшку, поэтому внезапное чувство облегчения и тепла между её ног было совершенно незнакомым. Из-за этого было трудно сказать, было ли другое, более знакомое ощущение тепла. Однако чем больше она думала об этом, тем больше ей удавалось убедить себя. Она не была уверена, было ли это смущением, беспомощностью или просто тем, как её мокрые трусики тёрлись о её письку, но что-то в этом действительно возбудило её.

Джесс тихо просунула руку под пояс, убедившись, что девушка, сидящая рядом с ней, всё ещё спит. Прежде чем она смогла в полной мере оценить ощущение влажной ткани на своей коже, автобус остановился. Она быстро вернула руку в нейтральное положение, когда движение автобуса разбудило девушку рядом с ней. Джесс попыталась вести себя естественно и начала выходить из автобуса вместе со всеми. Неудивительно, что большинство из них шло прямо в в*нные комнаты. Джесс поняла, что ей тоже очень хотелось пописить. Она задумалась на секунду. «Думаю, с моей стороны было бы лицемерием бежать сейчас в в*нную». Несмотря на относительно полный мочевой пузырь, она решила вернуться в свою комнату в общежитии через кампус.

Венди была у деревьев на краю двора, когда получила то, на что втайне надеялась. Несмотря на то, что она всё ещё чувствовала, что может продержаться ещё немного, она замерла на месте, когда мышцы её мочевого пузыря расслабились сами по себе. Она сунула руку обратно в штаны, чтобы почувствовать, как растёт мокрое пятно. Она быстро достигла полного размера, когда моча начала стекать по её руке и вниз по ногам, исчезая в траве под ней. Она прижала промокшие трусики к своей письке и задрожала. Сначала она их тёрла медленно, но быстро ускорила. Это было лучшее, что она чувствовала с тех пор, как она впервые открыла для себя мастурбацию, и ей не терпелось добраться до конца. Ещё до того, как поток полностью остановился, её ноги задрожали под ней, когда она издала стон, который был громче, чем она ожидала. Потратив несколько секунд на то, чтобы прийти в себя, она быстро огляделась, чтобы убедиться, что никто не видит, и помчалась обратно в свою спальню.

Автостоянка — 17:00

«Мне действительно нужно научиться думать наперёд», — подумала Венди, когда ещё один поток тёплой мочи вытек в её трусики. Тишина на обратном пути сделала невозможным незаметно произнести заклинание, чтобы отменить предыдущее.

Теперь, когда все наконец вышли из автобуса, Венди спряталась за угол и вытащила палочку. Она снова произнесла то же заклинание, что и раньше, с Кейт в качестве цели, но, к её удивлению, ничего не произошло.

Она попробовала заклинание во второй раз, но безуспешно. «О, нет». Венди не поняла, что сказала это вслух, но Кейт вмешалась со своей позиции наблюдателя. «Мне действительно не нравится, как это звучит. Что на этот раз пошло не так?» Венди не знала ответа на этот вопрос, поэтому немного подумала, прежде чем, наконец, ответить: «Я думаю, что повторное наложение заклинания не отменяет предыдущие версии». Она сделала паузу. «Что означает, что пока я не придумаю что-то ещё, мы застряли на одном мочевом пузыре со всей волейбольной командой».

Это было плохо. Действительно плохо. Это уже было достаточно плохо, когда это были только Кейт и она сама, но теперь в дело вовлечены люди, которые ничего не знают о магии. Это означало не только то, что они не могли координировать свои действия, но и то, что если другие девушки осознают, что время их «несчастных случаев» было сверхъестественно схожим, у неё могут быть большие проблемы, чем когда-либо прежде. Она должна была исправить это быстро.

Комната Джесс в общежитии — 17:12

Джесс села на кровать, всё ещё одетая в мокрую волейбольную форму. Она потёрла влажные бёдра друг о друга, думая о своём недавнем открытии. В конце концов, её соседка по комнате, на которой тоже всё ещё была мокрая форма, открыла дверь и вошла. Джесс взглянула на шорты своей соседки по комнате. Тёмно-синяя ткань прилипала к её ногам и слегка блестела, когда они двигались. Джесс удержалась от того, чтобы явно смотреть на промежность своей соседки по комнате, и поприветствовала её, прежде чем стало странно, что она всё ещё смотрит в этом направлении. — Привет, Кейт, — сказала она. «Привет, Джесс». Кейт вошла в комнату и остановилась. — Почему ты ещё не переоделся? Джесс подумала о том, чтобы соврать или просто дать уклончивый ответ, но вместо этого решила посмотреть, насколько далеко она сможет зайти в разговоре.

«Думаю, мне нравится просто сидеть здесь в мокрой одежде». Кейт казалась сбитой с толку, но не совсем разгневанной, что было хорошим знаком. — Ты не беспокоишься о своих простынях? Джесс посмотрела на кровать, на которой сидела, и заметила тёмное пятно под ней. Она пожала плечами. — Я всё равно собирался заняться стиркой. Если хочешь, можешь сесть рядом со мной. Она погладила пятно на матрасе. Кейт поколебалась, затем подошла и села. Часть жидкости, оставшейся в её шортах, просочилась на простыни. Она немного поправила своё сидячее положение. Несколько секунд молчания, прежде чем она заговорила. — Так что тебе в этом нравится? — спросила она, стараясь не звучать осуждающе. Джесс поджала губы и немного подумала, прежде чем ответить. «Я эээ… Мне больше всего нравится, как он ощущается между моими ногами».

Её сердце забилось быстрее, и она яростно покраснела, опасаясь, что, возможно, зашла слишком далеко. Она посмотрела на Кейт, чтобы оценить её реакцию. Её лицо тоже было красным, и она казалась немного нервной. Прежде чем Джесс смогла вернуться к тому, что она сказала, Кейт вмешалась: «Думаю, я тоже это чувствую». Если бы сердце Джесс ещё не забилось быстро, оно бы начало биться, когда она поняла, что теперь у неё есть кто-то, с кем можно поделиться своей «новой страстью». Однако она ещё не поняла, что мокрые штаны не были основной причиной, по которой Кейт «чувствовала это».

Комната Венди в общежитии — 17:12

Венди решила, основываясь на объёме своей последней аварии, что у неё будет время, чтобы убраться и переодеться, прежде чем другая из девочек решит, что им нужно пописить. Она сняла мокрую волейбольную форму, приняла душ и переоделась в новую одежду. Потом она принялась за работу.

Венди провела большую часть своего свободного времени в последние несколько дней, пытаясь найти решение, но безуспешно. Теперь она была в отчаянии, что давало ей меньше времени, но также означало, что она была готова попробовать вещи, которые раньше считала слишком рискованными.

Венди наложила заклинание и вошла в кабинет через дверь в*нной. Она начала пролистывать книги, которые просматривала ранее, пересматривая варианты, которые раньше отвергала. Некоторые заклинания, которые казались не совсем подходящими, но могли иметь эффект, аналогичный необходимому, например, обереги против контроля над разумом, были помещены в стопку «может быть». Других снова полностью уволили из-за высокого риска травм или смерти. Потребовалось просмотреть множество книг, прежде чем Венди нашла первое, что захотела попробовать. Это было бы трудно осуществить, но в идеале это «разделило бы» их общий мочевой пузырь на отдельные мочевые пузыри. Это не было физическое расщепление, которое поместило бы его в «слишком опасную» кучу. Несмотря на это, это было рискованное заклинание, и Венди это знала. Она колебалась, но перебрала слишком много вариантов, чтобы не попробовать этот.

Прежде чем она успела запомнить заклинание, Венди услышала звук открывающейся двери гаража. «Чёрт, кто-то дома», — подумала она. Она быстро начала произносить заклинание, прежде чем кто-либо её увидел. Она начала убирать книги и тут же заметила быстро нарастающие позывы к мочевому пузырю. Именно тогда она услышала голос. — О, привет, Венди, что ты здесь делаешь? Венди обернулась и увидела, что в дверях стоит её мать. Её паники было почти достаточно, чтобы заставить её забыть о быстро наполняющемся мочевом пузыре, но она обязательно напомнила ей приступом давления, от которого всё её тело содрогнулось. Это было плохо. Она не знала, сможет ли продержаться дольше.

«Эй, мама, я э-э…» Венди попыталась придумать, что сказать, но все её мысли были сосредоточены на огромном давлении в мочевом пузыре и отчаянной попытке сдержать его. Её мама сделала несколько шагов в комнату, выглядя немного обеспокоенной или, возможно, просто сбитой с толку. Венди открыла рот, чтобы снова заговорить, но в её трусики вырвался быстрый поток. «Блять, — подумала она, — выхода из этой ситуации нет?» Её последним шансом было сбежать в в*нную и объясниться позже. Однако когда она подняла ногу, чтобы сделать шаг, шлюзы открылись. Она отбросила свою ногу назад рядом с другой, чтобы попытаться остановить поток, но было слишком поздно. Мышцы её мочевого пузыря полностью отказали, и сильный поток мочи теперь сочился по её ногам. Венди не могла поверить в происходящее. Точно так же, как маленький ребёнок, она писила в штаны прямо перед мамой. Также как маленький ребёнок, Венди начала плакать.

