Зои на музыкальном фестивале

Автор: мне нравятся мокрые бикини [x]

*000*2018-09-10 16:00

Зои так долго ждала группу, что не хотела уступать своё место, даже несмотря на то, что пиво проникало в её организм. Ей понравилось выступление, хотя ей очень хотелось отлить, когда они начались. Ей становилось всё более и более некомфортно во время представления, но всё равно оно нравилось. Она была почти рада, когда всё закончилось, и тут же отправилась искать туалет.

Отчаявшись справить нужду, она пробиралась сквозь толпу, пока не увидела ряд переносных туалетов. У неё упало сердце. Очередь к каждому составляла около двадцати или тридцати человек. Она смотрела на массу людей, видя других, которые выглядели едва ли менее нуждающимися, чем она сама, многие скрещивали ноги или извивались в очевидном танце мочи, некоторые даже крепко прижимали руки к своим промежностям, как будто держали вилку.

Зоя почувствовала очередную волну напора жидкости, от которой всё её тело слегка вздрогнуло, как будто её знобило от холода. На этот раз она не могла сдержать себя, чтобы выпустить быструю мочу, и она знала, что её нижнее бельё теперь было слегка влажным.

Люди входили и выходили из кабинок, но очереди становились всё длиннее. Она поняла, что большинство из ожидающих были женщинами. Там мужчины пользовались переносными писсуарами рядом с ними, но и к ним выстроилась очередь. Но двигайся чертовски быстрее! Некоторые мужчины даже стояли у пластикового забора вокруг писсуаров и мочились на него. Несмотря на собственную потребность, Зоя обнаружила, что становится весьма очарована этим, и некоторое время наблюдала за происходящим.

Пара девушек подошла к забору, нашла место между мужчинами, повернулась, затем быстро стянула джинсы и низко присела на траву. Зои потребовалось мгновение или два, чтобы понять, что они пьют на публике. К ним присоединились ещё двое, затем ещё трое, затем ещё четверо, все частично раздетые, но стараясь не обнажать слишком много интимной плоти, когда они мочились на землю. В мгновение ока этот район стал неофициальным — очень публичным — женским удобством, и всё больше женщин стояли с нетерпением, ожидая своего шанса занять участок забора, где они могли бы присесть и заняться своими делами.

Один, смелее, или пьянее, а может быть, просто более отчаянный, чем другие, не мог дождаться и этого. Она стянула свои бледно-голубые джинсовые шорты и присела на корточки, где стояла, на открытом воздухе, с людьми, проходившими по обеим сторонам, всего в нескольких метрах от Зои. Её подруга стояла перед ней, как нерешительный символический щит. Зоя могла ясно видеть тугую, сверкающую дугу между её ног, играющую на траве перед ней. С её ягодиц потекло ещё больше капель. Писающей девушке было всё равно. Она просто продолжала смотреть вниз, как будто сама была очарована созданием своего собственного золотого потока.

Зои не могла оторвать глаз от необыкновенной сцены перед ней. Писающая девушка заканчивала. Поток угас; было три коротких струйки, пара глотков, и ей конец. Она встала, подтянув трусики и шорты, затем тщательно застегнула их и покрутила, чтобы устроиться поудобнее. Тем временем её подруга-блондинка скопировала её пример. Зоя могла видеть, что она беззаботно красива; молодой, с ясным красивым лицом, длинными светлыми волосами и стройной стройной фигурой. Она расстегнула бретельки своего летнего платья и, натянув всё платье до колен, присела на корточки. Она стянула трусики с бёдер, и Зоя увидела, как из неё вырвалась струя мочи, сильно брызнув на траву. Она была столь же небрежно эксгибиционисткой во всём, как и её подруга.

Зоя поняла, что сама стоит, скрестив ноги, и хватается за промежность через хлопчатобумажную юбку. Тем не менее, ей приходилось продолжать смотреть на блондинку, нагло писившую на публике, пока она тоже не закончила, встала и поправила свою одежду. Зоя чувствовала себя менее застенчивой из-за того, что так явно демонстрировала свою потребность. Вокруг неё были отчаявшиеся женщины, ещё больше писивших перед забором, другие тряслись в ожидании, а некоторые, как те две, за которыми она только что наблюдала, быстро приседали где попало, даже не пытаясь спрятаться. тот факт, что они опорожняли свои жидкости на землю.

Теперь Зои представила, как писает на публике. Она знала, что у неё нет выбора. Она была уверена, что больше не сможет удерживать контроль. Она знала, что закончит тем, что намочит свои трусики в ожидании, если встанет в очередь в кабинки. Она огляделась, чтобы увидеть, есть ли где-нибудь хотя бы наполовину уединённое место. Сразу за писсуарами стояла пара больших мусорных баков. Она решила пойти туда. Быстро! Она чуть не потеряла его тогда, и снова ненадолго просочилась через её трусики, и почувствовала, как небольшая струйка капель стекает по её ноге..

Она поспешила прочь, схватившись за пах. Она заметила пару девушек, сидевших на корточках в углу урны для писсуара. Они тоже писили на землю, а по обеим сторонам от них стояли мужчины, писившие на забор. Она задавалась вопросом, осмелится ли она когда-нибудь сделать это, наблюдая за тем, как мужчины писают, пока она сама писает. Столько писающих на публике!

Она добралась до баков. Там уже были девушки, сидящие за ними на корточках. Другие ждут даже. И пока она колебалась, что делать, две девушки подобрали юбки, спустили трусики и присели, чтобы помочиться на землю перед ними. Её собственное положение ухудшалось. Давление изнутри не было постоянным. Оно пришло волнами. Пришёл другой, и ей пришлось пойти с ним. Она должна была позволить немного больше просочиться. И тут она поняла, что не может перестать плакать. Это была всего лишь нежная струйка, но она чувствовала, как она мягко шипит в её трусиках, крошечная горячая струйка стекает по её бёдрам. За баками тянулся высокий, плоский, выкрашенный в зелёный цвет деревянный забор. Парни стояли против него в нескольких местах и ??мочились на него.

Это было бы хорошо. Это было бы необходимо. Больше нигде не было. И она оказалась перед забором. Она повернулась, взялась за юбку, раздумывая, не поднять ли её, не зная, что делать дальше. У неё не было выбора. Она всё ещё текла, нежно обмочившись. Ещё одна волна давления, более быстрая и настойчивая, чем предыдущая, требовала, чтобы она выпустила больше. Зоя потом не могла сказать, то ли она решила устроиться поудобнее, выпуская свою мочу чуть быстрее, то ли она просто потеряла способность сдерживать даже струйку. Так или иначе, она решила немного выпустить наружу как следует. Она подобрала юбку и откинулась назад, чувствуя щеками ягодицы прохладное дерево забора. В то же время она уступила своей потребности и перестала пытаться сдерживать воду.

Тут же она поймала себя на том, что сильно мочится в трусики. Она не могла удержаться от толчка. С шоком она поняла, что теперь бесконтрольно ходит в туалет, полностью одетая, на людях. Она услышала звук брызг под собой, почувствовала горячие брызги на тыльной стороне лодыжек и задней части икр. Для неё это был новый опыт; она не знала, что ей делать. Её руки всё ещё были на бёдрах, как будто она собиралась стянуть своё нижнее бельё, но она не могла пошевелиться. Она почувствовала, как горячая жидкость забурлила у неё в трусиках, а щекотка побежала по задней части бёдер. Она даже могла слышать шипящий звук, когда мочилась. Не задумываясь, она слегка раздвинула ноги, чтобы не промокнуть.

Зоя знала, что потеряла контроль над своим мочевым пузырём. Она поняла, что у неё нет шансов прекратить мочеиспускание, пока она не выпустит гораздо больше своей мочи. Она достаточно обрела самообладание, чтобы подумать о том, что делать. Она осмотрелась. Две девочки были рядом с ней справа, сидели на корточках перед забором и писили рядом с ней. Другая, слева от неё, только что спустила джинсы и присела на корточки, тоже помочившись. За ними, по обеим сторонам, стояли мужчины, выпустив петухов, поливая забор. Ближайшие к ней смотрели на писающих девушек, а не на неё. Она решила, что нет смысла дальше раздеваться. Она мочила свои трусики, и хуже уже не будет.

Она немного расслабилась. Она опустила руки к коленям, чтобы не выглядело так, будто она собирается спустить штаны. Другая девушка встала перед ней, повернулась лицом к толпе, раздвинула ноги и начала мочиться на траву. Зои задавалась вопросом, обмочилась ли она тоже, или она была обнажена под своей короткой джинсовой юбкой. Зое тоже стало интересно, мерцает и переливается ли на свету её собственная струя таким же образом. Она догадалась, что это так, она всё ещё мочилась так сильно, как только могла, и ей казалось, что большая часть струи вытекает прямо через тонкий хлопок между её ног. Она посмотрела вниз и какое-то время наблюдала за тем, как выливается в пенистую лужу в траве между её ногами, затем она снова огляделась, думая, что не хочет выглядеть так, как будто она смотрит на обнажённые члены поблизости.

Теперь Зоя почувствовала, как давление внутри неё ослабло. Она задавалась вопросом, сможет ли она вернуть себе контроль и перестать мочиться. Она решила не пытаться. Она просто продолжала мочиться на землю, прямо сквозь трусики. Две девушки справа от неё уже закончили и поправляли свою одежду. Зоя почувствовала, как её собственный поток ослабевает и начинает угасать. Поэтому она решила продолжать, пока полностью не опустеет. Теперь она намеренно мочилась. Она надавила и почувствовала, как поток снова усилился. Другая девушка заполнила пустое пространство справа от неё, неуклюже спустив леггинсы, затем присела на корточки и начала осторожно обливать влажную траву очередным потоком тёплой мочи.

Тем временем Зоя уже вылила почти всю свою мочу на землю. Сделав пару последних струй и короткую последнюю струйку, она закончила мочить свои трусики. Она подождала минуту или две, пока капли перестанут капать с её промокшего хлопчатобумажного белья, затем потянулась назад и оттолкнулась от забора. Она отряхнула платье сзади и отошла, чтобы снова слиться с толпой.

В тот вечер она снова обмочилась. Она поймала себя на том, что рвётся в туалет, когда основная группа ушла со сцены, но до того, как они вернулись, чтобы выйти на бис. У неё была хорошая позиция, и она не хотела уходить, но была уверена, что не удержит её, если дождётся конца спектакля, а затем протолкнётся сквозь толпу в очередь за зловонным химический туалет. Так что, подумала она, у неё был выбор: пропустить группу, или помочиться где-нибудь на виду у всех, или снова обмочиться. Если так, подумала она, обмочиться казалось лучшей идеей.

Поэтому она скинула туфли, поставила ноги вместе — она не хотела создавать водопад — и попыталась помочиться на ногу. Хотя ей очень хотелось помочиться, ей потребовалось много концентрации, прежде чем она смогла заставить себя начать мочиться в трусики, стоя, полностью одетая, посреди толпы незнакомцев. Она слегка наклонилась, чтобы правая нога оставалась сухой. Наконец она начала двигаться и почувствовала, как её горячая моча закручивается в трусиках и стекает по задней части левой ноги. Это было неправильно, и она почувствовала, как её лицо светится от смущения. Она пошевелила босыми пальцами ног, когда вокруг её ног растеклась тёплая лужа. Она улыбнулась про себя, так как была уверена, что никто не догадается, что она справляет нужду на публике.

Она не знала, что её видели. Том стоял прямо за ней. Он рано заметил её подтянутую фигуру. Он думал, что она выглядит мило. А потом, наблюдая, как она покачивается, он подумал, что, возможно, видит, как она танцует с мочой. Он был убеждён, что у неё был полный мочевой пузырь, и ей нужно было очень скоро найти место, чтобы пописить, просто наблюдая за языком её тела. Он заметил, как она сняла туфли и замерла. Он не мог до конца поверить, что она пыталась приказать выпустить свою мочу прямо там, где стояла перед ним, но догадался, что она могла это делать. Он высматривал любые улики, любую возню с нижним бельём, но она держала руки скрещёнными.

А потом он заметил блестящую влагу, стекающую по её ноге и скапливающуюся вокруг её ступней. Она писила в юбку! Он сделал вид, что его шнурки требуют внимания, и присел на корточки. Нижний край её джинсовой юбки был на уровне его глаз, и он мог видеть, как прозрачная жидкость стекает по её ноге, стекает по гладкой коже. Он протянул руку и коснулся тёплой лужи, растекающейся по траве. Не было никаких сомнений. Он смотрел, как хорошенькая молодая женщина мочится в ноги. Он задавался вопросом, была ли она обнажена под юбкой, или она обмочилась. Без сомнения, она была хладнокровна и небрежна. Очевидно, она выбрала это как время и место, чтобы помочиться, и она, должно быть, сделала это раньше — возможно, случайное отчаянное мочеиспускание? – быть таким невозмутимым сейчас.

Он наблюдал за ней, пока она не закончила, и снова скользнула в туфли. Теперь она выглядела намного спокойнее. Он решил представиться ей. Он хотел бы узнать её поближе, и она выглядела так, будто могла бы составить ему хорошую компанию до конца фестиваля.

*008*2018-09-18 19:09

{{10 сентября 2018 г., 18:25, bigbio сказал:

Удивительная история!

}}

Благодарю вас!

{{10 сентября 2018 г., 18:38, Melificentfan сказал:

это было отлично мне понравилось

}}

Благодарю вас!

{{10 сентября 2018 г., 19:48, Ондинист сказал:

Превосходно!

}}

Та!

{{12 сентября 2018 г., 21:37, iop098 сказал:

Очень хорошо написана сцена смачивания.

}}

Спасибо за добрые слова.

{{13 сентября 2018 г., 13:41, Batman007 сказал:

отличная история делайте ещё пожалуйста

}}

Спасибо. Я написал это для себя некоторое время назад и нашёл, когда искал что-то ещё. Я действительно забыл об этом.

{{17 сентября 2018 г. в 13:56 Тибарари сказал:

Очень классная история, особенно первая часть!!

}}

Спасибо за поддержку. Я думал, что после первой части нужно немного больше, но не хотел повторять историю или продолжать слишком долго.

*009*2018-09-18 19:16

{{21 час назад, AliasnameTO сказал:

Какой поворот! Лол, не ожидал такой концовки. Но действительно прекрасно от начала до конца отчасти потому, что подразумевает смягчение её отношения к мочеиспусканию и даже мочеиспусканию на публике. Зоя новообращённая.

}}

Спасибо. Я рад, что преподнёс сюрприз (как и Зои, которая пролила свет). Я видел, как девушки на музыкальных фестивалях очень небрежно писают на публике в конце дня.

