Перевод истории, которую я нашёл на немецком форуме

Автор: idkjustsomeguy [x] (-)

*000*2021-01-06 13:19

(Перейдите к ### ниже, если хотите сразу перейти к истории)

Всем привет, это мой первый пост здесь. Хотя английский — мой единственный родной язык, я выучил и другие, и хорошо говорю на немецком как на втором языке. Таким образом, я иногда ищу письменные материалы по омораси на немецком языке (вы знаете, потому что я прочитал достаточно англоязычного материала, и я продолжаю натыкаться на одни и те же вещи снова и снова). Некоторое время назад я нашёл эту историю на веб-сайте klogeschichten.net («toiletstories.net»), и она называется «Ein Fetisch zum Erweitern», что в переводе с немецкого означает «Фетиш, который нужно исследовать». Мне он очень понравился, поэтому я решил перевести его на английский и поделиться здесь. Я сделал перевод, потому что мне всё равно нравится переводить для развлечения, но я подумал, что здесь найдутся люди, которые оценят странную возможность потреблять материал, созданный на языке, на котором они не говорят.

Я включил перевод ниже. Я оставил сноски внизу (отмеченные [цифрами] в основном тексте), где я перевёл что-то, связанное с мочой, омораси и т. д., способом, который заметно отличается от того, как это выражено в исходном тексте. Это необходимая часть перевода, поэтому я не отметил все случаи, когда это происходит, я просто указал примеры, относящиеся к тому, для чего мы всё это читаем, потому что круто знать, как говорится об отчаянии и тому подобном. о на других языках. Буквальные переводы этих предложений (которые я не использовал в основном тексте, потому что они звучат неестественно на английском языке) включены после истории.

Отказ от ответственности: я не являюсь носителем немецкого языка. Если есть настоящие немцы, которые думают, что я перевёл что-то не так, пожалуйста, дайте мне знать! Вы никогда не прекращаете учить язык, и я хотел бы знать, как сделать это лучше в следующий раз. В любом случае, история ниже.

Оригинальную версию можно найти здесь: https://www.klogeschichten.net/viewtopic.php?t=3703

###

Лилли и Вики сидели на диване и смотрели фильм. Однако они были отвлечены — они также развлекались со своим фетишем. Они по очереди рассказывали друг другу о том, что им понравилось в том, чтобы «лезть в штаны», и о том, что они пробовали. Пока Вики описывала свой особенно горячий опыт, Лилли не могла перестать смотреть на свою всё более влажную вагину. Естественно, это не осталось незамеченным, и Вики её на это окликнула. — А теперь прости меня, если я ошибаюсь, но ты всё это время пялился мне между ног? — спросила она своего друга. Лилли сразу покраснела, но застенчиво ответила застенчиво: «Да…»

«Извини, ты меня так сильно заводишь…» — ответила она с извинением. «Вам не нужно извиняться за это. Я думаю, ты тоже очень сексуальна, — ответила Вики. — Но я бы хотел отложить веселье на этот вечер, если вы не возражаете.

Они согласились, и Лилли встала, чтобы пойти выпить. Она вернулась с ухмылкой на лице и бутылкой чая со льдом в руке, и они оба тут же начали его потягивать. В процессе они закончили фильм.

…

К тому времени, когда они дошли до финальных титров, их мочевые пузыри снова начали давать о себе знать, хотя это чувство ещё не было слишком сильным. Они договорились, что в туалет им пока не нужно. Они оба ухмыльнулись про себя, втайне взволнованные осознанием того, что вообще не собирались ходить в туалет. Как только пробило 2 часа дня, они решили спуститься на велосипедах к ближайшему озеру. Достаточно скоро их пловцы были уже упакованы вместе с чем-то выпивкой, и они отправились в путь. Лилли поехала на собственном велосипеде, а Вики одолжила один у мамы Лилли.

Они ехали вниз, их мочевые пузыри постепенно наполнялись по пути [1]. Они оба были одеты в свою ещё влажную одежду. К тому времени, когда они добрались до озера, две девочки изо всех сил пытались сдержать свою мочу. Однако, несмотря на это, они вытащили свои полотенца, положили их на землю и легли на них. Лилли торопливо стянула с себя футболку, чтобы хорошенько загореть, а Вики закусила губу, пытаясь удержаться от того, чтобы не подпрыгнуть на костях.

Пока они лежали там, Вики вдруг выпалила: «Лилли, я не думаю, что смогу продержаться дольше. Мне уже нужно очень плохо. [2] Лилли сказала в ответ: «Ух, Вики, мне тоже становится довольно плохо [3], но я думаю, что мы можем продержаться вместе ещё немного».

Сказав это, она перевернулась и легла на живот, чтобы загореть спину. Вики перевернулась и тоже попыталась устроиться поудобнее, что было нелегко при полном мочевом пузыре. В конце концов она нашла положение, в котором она могла оставаться какое-то время, в котором она могла продолжать откладывать потребность в мочеиспускании. Это было прекрасное зрелище для каждого проходившего мимо мужчины: две молодые девушки лежали в зелёной траве, демонстрируя миру свои великолепные попы. Любой, кто присмотрелся, мог также сказать, что одной из девушек было немного не по себе.

Почти как будто она совсем умирала от малейшего желания. Но это было больше чем то. Мочевой пузырь Вики был готов взорваться, но она была так возбуждена, что всё ещё могла сдерживать себя. Однако она была не одинока в своём затруднительном положении [4]. У Лилли также появилась довольно острая потребность в мочеиспускании. Итак, они оба решили, что пора облегчиться. Поскольку вокруг было много людей, они искали другое место, чтобы позаботиться о своих нуждах. Взгляд их упал на крошечную тропинку, где не было видно ни одного человека. Однако, как только они встали, стало ясно, что это будет проблемой.

Мочевой пузырь Вики был настолько полон, что она почти не могла встать. Разумеется, она тут же сообщила об этом своей подруге. «Лилли, я серьёзно не могу больше сдерживаться. Если я встану, это выйдет [5]», — сказала она. «Ну, тогда ты должен просто пойти сюда, в штанах», — игриво сказала Лилли, когда она встала и снова надела футболку. Вики не нужно было повторять дважды, даже не отодвинув полотенце в сторону, она закрыла глаза и расслабилась.

Мгновенно из неё начало литься. Любой, кто посмотрел бы в её сторону, мог бы ясно увидеть, как темнеет её промежность, тёмное пятно видно посередине. Он шипел и пузырился из её штанов и образовывал лужу у её ног. Её моча вытекала из неё так сильно, что казалось, что это никогда не кончится [6]. Она текла сквозь джинсовую ткань её джинсов, пропитывая её насквозь. Вики лежала, замерев на месте, наслаждаясь сильным чувством облегчения, а также ощущением, что её промокшие джинсы прилипли к её телу. Она выпустила абсолютный океан мочи, который теперь находился под её попой, и она просто лежала в нём. Несколько человек, проходивших мимо, бросили на них с отвращением взгляды, но девушкам было всё равно. Наконец её поток закончился и Вики очнулась от транса и вернулась в реальность.

Внезапно Лилли тоже не смогла больше сдерживаться. Смотреть, как её подруга умышленно мочится ей в штаны, было для неё слишком. Пока Вики всё ещё наслаждалась облегчением опорожнения собственного мочевого пузыря, из штанов Лилли тоже начала капать моча. Она больше не могла сдерживаться и начала ссать. Её струя внезапно хлынула сквозь штаны, полностью промокнув их. Так как она была одета только в шорты, её моча сразу же побежала по ногам. Она также заработала себе пару недовольных взглядов прохожих. Но Лилли их не замечала. Нисколько. Она просто стояла, сжав ноги вместе, и вылила всё содержимое своего мочевого пузыря в шорты. Казалось, что её поток никогда не кончится [7], а её штаны промокли насквозь. Когда она наконец закончила, она облегчённо застонала и открыла глаза. Лужи обеих девушек слились в единое гигантское море мочи.

— Аааа, это было приятно, — прошептала Лилли.

— Чертовски верно, — ответила Вики, поднимаясь из моря мочи.

Выйдя из транса, они поспешно собрали свои вещи и пошли обратно к своим велосипедам.

Первоначально девушки хотели поссать тайно, вне поля зрения публики, но благодаря этому опыту они теперь тоже полюбили публичное мочеиспускание и уже хотели ещё больше исследовать свой фетиш.

###

[1] «Пока они ехали вниз, давление в их мочевых пузырях становилось всё сильнее и сильнее».

[2] «Это уже так срочно надоело».

[3] «Меня это тоже сильно давит»

[4] «Однако она была не одинока в своей чрезвычайной ситуации с мочеиспусканием».

[5] «Если я встану, оно вытечет само».

[6] «Если я встану, оно вытечет само».

[7] «Кажется, поток совершенно не хотел останавливаться».

*002*2021-01-09 12:55

Я только что прочитал некоторые из этих историй, там есть немного золота. Громадное спасибо за рекомендацию! Я не знал об этом сайте.

Я тоже ценю добрые слова. Приятно слышать от немца, что мой перевод адекватен :)

