Джесс и Джон: плотный график

Автор: InsideVoice [x] (-)

*000*2021-03-15 23:15

Джесс Саймонс торопливо ехала по бесплодной дороге, не обращая особого внимания на то, что её окружает. Молодая женщина уже давно перестала видеть пустошь, которая простиралась на многие километры в любом направлении, и казалось, что ей не видно конца; она слишком долго вела его. Приглушённое серое небо, хотя и не добавлявшее ей никакого интереса, предвещало продолжение зимы, и вот уже несколько недель температура неуклонно падала, оставляя дни холодными, а ночи горькими и колкими. Нервно закусив губу, она метнула взгляд к телефону, сверяясь с картой в десятый раз за последние несколько минут, как будто бесконечный участок дороги перед ней изменился, и она внезапно потерялась.

Конечно, она знала, где находится, на самом деле в данный момент было только одно направление. Причина, по которой она продолжала проверять свою карту, заключалась в том, чтобы увидеть, как далеко она находится от возвращения к цивилизации. Холод пробежал по её рукам, когда огромная волна давления из нижней части живота сотрясла её. Джесс нужно было пописить, и очень скоро. К сожалению, если она не была готова присесть на корточки на обочине дороги (чего она на тот момент ещё не хотела), ей всё равно пришлось ещё немного подождать. Это должно было быть немного близко, но она была уверена, что справится отсюда. Поскольку дорога продолжалась без конца, Джесс коротко вздохнула и поудобнее устроилась на своём месте. Давление в её мочевом пузыре только усиливалось с каждой медленно проходящей секундой. Она молча проклинала, как оказалась в этой ситуации.

Видите ли, Джесс недавно потеряла работу. После колледжа она не могла найти постоянную работу на полный рабочий день. Сейчас ей было почти 26, и она много лет работала на условиях неполного рабочего дня или по контракту. Совсем недавно она заключила контракт с медиа-производственной компанией в качестве их представителя в социальных сетях, но этот контракт, к сожалению, истёк три недели назад. Она подавала тонны заявлений о приёме на работу за несколько месяцев до окончания своей последней работы, но пока ни одно из них не привело к каким-либо предложениям. Пока она была без работы и ждала, пока одно из её приложений принесёт результат, она взялась за руль Uber, чтобы заработать немного дополнительных денег, чтобы ей не пришлось так глубоко копаться в своих заначках.

Джесс на самом деле была очень общительным человеком, поэтому ей очень нравилось болтать с пассажирами, которых она перевозила между близлежащими городами. Иногда они были не очень разговорчивы, поэтому она включала музыку по их просьбе, но у неё также было несколько увлекательных и весёлых разговоров. Ей так нравился этот аспект её работы, что она начала возить людей на большие расстояния без особых колебаний. Но сегодня это привело её в час езды от её родного города в более сельскую часть окрестностей. Она отвезла милую пожилую женщину по имени Кэролайн домой с приёма у врача в городе, несколько удивлённая тем, что абсолютно никто из её семьи не смог отвезти её домой. Это была долгая поездка, но она была готова сделать это, чтобы сделать день женщины немного ярче, и разговор тоже был восхитительным.

К несчастью для Джесс, она забрала Кэролайн сразу после того, как пообедала со своей лучшей подругой Эми. Хотя перед отъездом она воспользовалась туалетом в ресторане, весь чай и вода, которые она выпила за ланчем, не успели пройти через её организм в этот момент, и примерно на полпути к месту назначения Кэролайн мочевой пузырь Джесс начал жаловаться от довольно заметно. Как только они прибыли, Джесс действительно начала сильно нуждаться в туалете, но чувствовала себя слишком неловко, чтобы попросить, чтобы она могла войти и пописить. Какой бы милой она ни была, Кэролайн, вероятно, была бы счастлива подчиниться и позволить Джесс воспользоваться своей в*нной, но она просто не чувствовала себя достаточно комфортно, чтобы попросить. Из-за того, насколько общительной она была, иногда было немного трудно признать, что ей нужно пописить кому-то намного старше её. Возможно, дело было в их разнице в возрасте или опыте, или в том, что она пережила тревогу со школьных дней.

Неловко поёрзав в кресле, молодая женщина сделала успокаивающий вдох, чтобы успокоить нервы и мочевой пузырь. Она и раньше была в затруднительном положении, но ожидание обещает быть трудным. Хотя между этим местом и домом было немного, примерно на двух третях пути домой был большой Walmart. Обычно она не хотела бы пользоваться туалетом в таком месте. Её опыт посещения туалетов в универмагах не был удачным; обычно они были антисанитарными в лучшем случае и отвратительными в худшем. Однако в данном конкретном случае у Джесс не было особого выбора. Вот почему, когда её телефон издал тихий сигнал тревоги, в её голове появился новый план.

Кто-то только что попросил подвезти её до аэропорта, который находился в её родном городе. На самом деле ей всё равно нужно было пройти мимо, чтобы вернуться домой, поэтому имело смысл забрать этого человека и отвезти его по дороге домой. Хотя ей было немного не по пути забрать этого покупателя, они были ближе к ней, чем Walmart. Она могла бы подобрать их, объяснить ситуацию и надеяться, что они позволят ей воспользоваться их туалетом, прежде чем они отправятся в путь. Это не было гарантией того, что она сможет пописить, но большинство людей, которых она встречала в своей жизни, были добрыми, и она надеялась, что они сжалятся над ней, даже если обычно они не делают исключений.

Это означало, что Джесс придётся признаться клиенту в своей отчаянной потребности, прежде чем они отправятся в путь. Может быть, если бы между её текущим местоположением и домом её клиента было какое-то место, она бы просто остановилась и пописила. Но ей нужны были деньги, и она не хотела рисковать тем, что кто-то другой заберёт её клиента, если она могла этого избежать. А пока она могла ещё подождать, хотя и неудобно. Однако, если клиент не позволит ей пописить, в спешке всё станет рискованным. Но она не была так уж уверена, что действительно доберётся до Walmart, так как её мочевой пузырь продолжал сердито протестовать против жидкости внутри неё, так что это было немного безопаснее. Проклиная себя за то, что попала в такую ??ситуацию, Джесс свернула с узкого шоссе на следующий съезд и направилась на север. Она прибудет к своему пикапу минут через десять. Надеюсь, она бы помочилась в пятнадцать.

###

Джесс была ошеломлена, приближаясь к месту назначения. В настоящее время она ехала вверх по большому холму к дому, в котором жила её клиентка. Хотя слово «дом» было не совсем подходящим; он был титанических размеров, больше напоминал особняк или комплекс. Когда она подошла к нему, он занимал большую часть горизонта, его ослепительный декор отражал приглушённый свет неба над головой. Задаваясь вопросом, какого богатого человека она собиралась подобрать, она пошла по извилистой дороге вверх по холму, пока не добралась до подъездной дорожки.

В конце подъездной дорожки стоял высокий мужчина в элегантном чёрном костюме, рядом с ним на земле стоял небольшой чемодан. Его чёрные волосы были аккуратно уложены и зачёсаны набок, и он то и дело поглядывал на часы. Подойдя ближе, Джесс обратила внимание на его одежду. Лиловая майка, что ещё хуже, была расстёгнута на две пуговицы от воротника, его галстук отсутствовал (хотя, скорее всего, он был в его багаже), а его туфли сверкали, когда свет отражался от их свеженачищенных поверхностей.

Он выглядел важным и хорошо сложённым. Джесс глубоко вздохнула и снова попыталась успокоить нервы. Он был очень привлекательным и выглядел ненамного старше её. Могла ли она действительно признать, что ей так же сильно нужно было пописить, как этому человеку? Будет ли он смотреть на неё свысока как на отвратительную или уродливую? Она покачала головой, подавляя этот тихий голос социального беспокойства. У неё не было особого выбора, кроме как признать свою отчаянную нужду в этот момент. И кроме того, возможно, это было немного самонадеянно, но Джесс не ожидала, что он сочтёт её отвратительной или уродливой.

Она была среднего роста, около 166 см, с длинными каштановыми волосами, которые были немного волнистыми от природы. Давным-давно она начала постоянно ходить в спортзал и сделала это своей рутиной несколько раз в неделю, оставив своё тело в отличной физической форме. И она не была одета как неряха или что-то в этом роде; на самом деле, она немного принарядилась для обеденного свидания с Эми, выбрав пару узких чёрных джинсов (которые она расстегнула после того, как отвезла Кэролайн) и уютный синий свитер, чтобы согреться. Она была вполне довольна тем, как выглядела, и этот мужчина, вероятно, не счёл бы её уродливой. Но она задавалась вопросом, осудит ли он её за то, что она попросила воспользоваться его туалетом, учитывая очевидное неравенство в их социальном положении…

Глядя на телефон, когда она замедляла машину до полной остановки, Джесс заметила, что имя клиента в приложении — Джон Маршал. Ей показалось, что имя Маршал ей знакомо, но она никак не могла его определить. Опустив окно, она наклонилась так сильно, как только могла, не напрягая больше мочевой пузырь (что было недалеко), и позвала его. — Джон Маршал?

— Да, это я, — ответил он спокойным, но уверенным голосом. От его более низкого голоса у неё по рукам побежали мурашки, что на этот раз не имело никакого отношения к её полному мочевому пузырю.

«Я Джесс, ваш водитель Uber. Я здесь, чтобы отвезти вас в аэропорт в городе, — предложила она, стараясь изо всех сил подавить энтузиазм. Джон улыбнулся ей.

«Приятно познакомиться, Джесс, я рад, что ты здесь. Мой рейс был перенесён моей компанией на более раннее время без особого предупреждения, так что я тут под прицелом. Я хотел бы отправиться прямо сейчас, вы бы предпочли, чтобы мой багаж был на заднем сиденье со мной или в багажнике?»

Джесс мгновение колебалась. Он торопился. Теперь она чувствовала себя слишком плохо, чтобы спросить, может ли она воспользоваться его уборной. Но сможет ли она действительно добраться до города? Она даже не была уверена, что доберётся до Волмарта, на который рассчитывала раньше, но с торопливым пассажиром сможет ли она снова остановиться, если ей действительно понадобится? Однако сначала ей нужно было разобраться с ситуацией.

«С багажником всё в порядке, позволь мне помочь тебе с этим», — предложила она, ставя машину на стоянку, открывая багажник и открывая дверь, встречая его сзади машины. Почувствовав внезапную неудовлетворённость своей скромной «Хондой Аккорд», стоящей перед огромным особняком, Джесс ненадолго задумался, где же его собственные машины и почему он сам не поехал в аэропорт. Отбросив эти мысли, Джесс предложила взять сумку своего покупателя, но Джон, к его чести, вместо этого поднял свой собственный багаж и положил его на дно багажника, потянувшись к крышке.

— О, позволь мне, — настаивала Джесс, протягивая руку и закрывая багажник. Это движение вызвало лёгкий спазм её мочевого пузыря, и она на мгновение вздрогнула и скрутилась на месте. Очевидно, это было недостаточно тонко, чтобы Джон не заметил.

— Ты в порядке, Джесс?

«Да, я в порядке!» — предложила она с чересчур большим энтузиазмом. Он бы никогда в это не поверил. Её мочевой пузырь снова сердито запульсировал, и Джесс тут же решила, что просто не может ждать всю дорогу до аэропорта. Ей придётся проглотить свою гордость.

«На самом деле, нет. Извините, если это неловко, но мне нужно в туалет, очень сильно, если честно. Я надеялся, что смогу воспользоваться твоим перед отъездом? Хотя обычно она не особо стеснялась потребности в туалете, Джесс не могла подавить румянец, заливший её щёки, когда она призналась в своей отчаянной потребности красивому незнакомцу, но ей удалось побороть желание тут же повернуться на месте.

Джон нервно взглянул на часы. «Обычно я был бы не против, но сейчас уже 4 часа, а мой рейс вылетает в 5:30. Если мне повезёт, я попаду туда как раз вовремя, чтобы пройти через охрану и доску, так что мне действительно нужно уйти прямо сейчас, извините. Однако я возмещу это перед вами, я заплачу вам гораздо больше чаевых, чем вы привыкли получать, если вы сможете доставить меня туда вовремя. Очень важно, чтобы я не опоздал на этот рейс».

Джесс на мгновение выглядела удручённой и увидела жалость в его глазах, но быстро вернулась в хорошее настроение. «Конечно я понимаю. В любом случае, это не твоя вина, что я в этой ситуации. Мне просто придётся усмехнуться и потерпеть ещё немного, не волнуйтесь!

Джон на мгновение выглядел так, словно собирался что-то сказать, но, похоже, решил этого не делать. Джесс поспешила обратно к водительскому сиденью, быстро и незаметно сжав себя между ног, пока она была вне его поля зрения, прежде чем снова сесть и плотно прижать бёдра друг к другу. Джон закрыл дверь заднего сиденья и уселся.

Когда Джесс снова завела машину, Джон решил заговорить, вероятно, ту мысль, которую он обсуждал несколько минут назад. — Ты уверен, что успеешь?

Джесс заметно покраснела и была рада, что не может видеть её лицо со своего наблюдательного пункта. «Абсолютно!» на этот раз она убедительно солгала. Джон кивнул в знак согласия, и с этими словами Джесс завела машину и отправилась в путь, нервно проверяя мочевой пузырь. Она была действительно полна, до такой степени, что, если бы она не оказалась в ловушке, подобной этой, всё отошло бы на второй план, чтобы найти место, где можно облегчиться. Однако в нынешнем виде Джон полагался на неё, чтобы успеть вовремя. И ей действительно не помешали бы дополнительные деньги. Решив, что всё будет в порядке, но не совсем убеждённая в этом факте, Джесс сосредоточилась на дороге впереди и начала движение.

###

Джон хранил молчание и сосредоточенно печатал на своём телефоне всю дорогу вниз по большому холму, ведущему к его дому, а это означало, что Джесс ничто не могло отвлечь её от переполненного мочевого пузыря. Всё, что она могла делать, это сидеть молча и корчиться, в то время как её пассажир отправлял несомненно важные сообщения. Он казался влиятельной персоной в том мире, частью которого она могла только воображать. Из её мочевого пузыря исходило особенно злое чувство, как будто невидимая рука сжала его и крепко сжала, как мячик для софтбола, и она прижала бёдра так плотно, как только могла, всё ещё удерживая правую ногу на педали газа. Если она вообще доберётся до туалета, то останется всего несколько секунд…

Услышав безошибочный щелчок блокировки экрана телефона, Джесс случайно взглянула в зеркало заднего вида и увидела, как Джон на мгновение закрыл глаза и потёр переносицу, прежде чем сделать глубокий вдох. Похоже, он был сильно напряжён. Очевидно, Джесс тоже, но она всё ещё может поддерживать хорошее настроение своего пассажира. Это может быть даже хорошим отвлечением для неё самой.

«Трудно на работе?» — небрежно спросила она. Её подопечный издал низкий смешок.

«Ты мог сказать это. Я партнёр Marshal and Co. на другом конце города».

Джесс на мгновение запнулась. «Маршал и Ко? Та гигантская мегакорпорация, которая отвечает за финансирование большей части города, в котором я живу? Этот маршал и компания? Так вот почему она узнала его фамилию раньше.

Джон слегка улыбнулся в зеркале. — Да, это он.

От разговора её оторвала новая волна давления в мочевом пузыре. Её тело напряглось, а бёдра задрожали, когда она ещё сильнее сжала их вместе. Её глаза метнулись к телефону, и она была встревожена, увидев, что до аэропорта ещё почти час. Было так трудно найти хоть какое-то облегчение, не сжимая себя рукой, но она не могла сделать этого перед своим новым пассажиром. Это было совершенно непрофессионально… и она всё равно хотела произвести на него хорошее впечатление. Сделав успокаивающий вдох, она стряхнула с себя настойчивость, которую чувствовала в данный момент, и вместо этого попыталась сосредоточиться на Джоне Маршале.

«Вау, это невероятно. Вы были каким-то юным вундеркиндом или что-то в этом роде? Я не хочу предполагать, но ты выглядишь примерно того же возраста, что и я, так что ты, должно быть, сделал что-то правильно. Джон снова засмеялся, на этот раз чуть громче.

«Если родиться удачливым — это что-то, что я сделал правильно, я думаю, вы могли бы так сказать. Честно говоря, мой отец владеет компанией. Я не сделал ничего в своей жизни, чтобы действительно заслужить то положение, которое у меня есть. Не то чтобы я не работал усердно ради того, что у меня есть сейчас, но я только что родился в семье, которая уже была богатой и могущественной, и на самом деле это был мой самый большой успех в жизни. Но ты прав, кстати. Мне 27».

«Эй, тот факт, что тебе удалось найти такой уровень безопасности в 27 лет, меня удивляет. Мне почти 26, и я работаю в Uber, потому что никто никогда не хочет нанимать меня на полный рабочий день, поэтому я просто прыгаю между контрактами и подработками».

Однако работа была не единственной вещью, от которой Джесс отказывалась в данный момент. Её левая нога беспрестанно покачивалась вверх и вниз, отчаянно пытаясь сдержать яростное давление внизу живота. Это только немного работало. Её мочевой пузырь каким-то образом продолжал наполняться. Они ехали всего 10 минут, и Джесс начала паниковать, думая, что никогда не доберётся до уборной. Но она закусила губу, сжала бёдра и сделала успокаивающий вдох, чтобы снова взять свои нервы под контроль. Она просто должна была терпеть. Других вариантов сейчас не было. Она не стала бы мочиться в штаны перед этим мужчиной.

«Мне жаль, что никто не хочет нанимать вас на полный рабочий день. Я знаю, что знаю тебя всего несколько минут, но ты кажешься мне прелестью.

Джесс почувствовала, как подскочило её сердце, и невольно улыбнулась. — Спасибо, очень мило с твоей стороны!

«Вы, безусловно, сделали мою поездку намного более приятной, чем мои обычные. Компания просто запихивает меня в лимузины, и я составляю себе компанию от дома до аэропорта для таких поездок. Наличие реального человека, с которым можно поговорить, — большая разница, тем более, что с тобой так весело разговаривать».

На лице Джесс появилась искренняя улыбка. «Это так мило с твоей стороны! Я рад, что вам нравится проводить время в службе лимузинов Jess’s Layman. Всего за 19,99 долларов в месяц вы можете присоединиться к нашей базовой пакетной программе и получить до трёх поездок на лимузине Layman в месяц по сниженной цене!»

Джон рассмеялся позади неё. «Вы знаете, что я работаю на «Маршал и Ко», и вы собираетесь брать с меня всего 19,99 долларов в месяц?? Как великодушно с твоей стороны!

«Эй, я просто пытаюсь свести концы с концами с помощью надёжной деловой практики. Если вы думаете, что они справедливы, то, возможно, и другие люди тоже!»

«Я обязательно расскажу об этом, когда вы начнёте свою собственную компанию по прокату автомобилей! Если все, кого вы нанимаете, так же хороши в этом, как и вы, то у вас будет очень успешный бизнес!»

«Обязательно приму к сведению этот совет! Так как же вы так опоздали на свой рейс, если ваша компания обычно берёт на себя транспорт?

Джон тяжело вздохнул. «На самом деле у нас сегодня в поездке довольно много руководителей, и они дважды заказали лимузины. Это само по себе не было бы проблемой, даже если бы это немного усугубляло ситуацию. Но один из сотрудников, который составляет расписание наших рейсов, по ошибке отменил мой».

— О нет, это нехорошо…

«Нет, это не так. Первоначально мой рейс был в 8 часов вечера, что дало бы мне достаточно времени. Но после того, как его случайно отменили, место сразу же заполнилось. Поэтому им пришлось в последнюю минуту записать меня на более ранний рейс, который я абсолютно не мог позволить себе пропустить, не имея плана, как доставить меня туда».

Джесс всё больше и больше злилась из-за отсутствия у неё плана, как вовремя добраться до туалета. Прошло некоторое время с тех пор, как она оказалась в такой ужасной ситуации. Но ей просто нужно терпеть. К счастью, её разговор с Джоном хорошо отвлекал и в то же время развлекал её, так что она была рада продолжить его.

«Что уносит тебя из города? Если, конечно, вы не возражаете, что я спрошу, — Джесс с удовольствием продолжила разговор; это отвлекло её мысли от её отчаянного желания пописить и от её нового пассажира.

«Нисколько! Сегодня вечером мы с деловым партнёром ведём переговоры о крупной производственной сделке с другой компанией. У нас в основном проработаны детали, но есть несколько ключевых моментов, которые нам нужно решить. Поэтому мы идём туда лично, чтобы продемонстрировать добросовестность в надежде, что они будут более открыты для наших запросов».

«Вау, это звучит как большая ответственность».

«Это не так уж и плохо, когда к этому привыкаешь, но это чертовски напугало меня, когда мне впервые пришлось сделать что-то подобное», — признался Джон, заработав лёгкий смешок от Джесс. Однако что-то внезапно пришло ей в голову.

«Просто из любопытства, почему бы просто не поехать в аэропорт вместо того, чтобы пользоваться Uber?»

«Моя машина сейчас в ремонте, недавно были проблемы со стартёром, а на днях он просто перестал работать».

«У вас нет просто второй машины, которую вы могли бы использовать?» Джесс широко улыбалась и надеялась, что он поймёт, что она его дразнит.

Джон, казалось, понял по её тону и тут же подыграл. «Как ты думаешь, насколько я богат?»

«Достаточно богат».

— Ладно, ладно, это справедливо. На его лице появилась ухмылка, которую Джесс заметила в зеркале заднего вида.

Через несколько мгновений Джесс и Джон смеялись вместе. «Но на самом деле нет, у меня нет второй машины. Мне нужен только один, поэтому я не хочу просто так покупать другой почти без причины. Ты мог бы возразить, что это спасло бы меня сегодня, но тогда я не смог бы насладиться таким замечательным разговором с тобой!»

Эти двое не могли не улыбнуться снова, по-настоящему весёлый разговор бодрил их обоих. Однако внезапно мочевой пузырь Джесс с силой сжался, заставив её непроизвольно вскрикнуть и сжать ноги вместе так сильно, как только могла. Это застало её врасплох. И этот момент не остался незамеченным её пассажиром.

— Верно, перед тем, как мы ушли, ты сказал, что тебе действительно нужен туалет. Ты нормально держишься? Прости, что торопила тебя раньше». В голосе Джона прозвучало сочувствие, из-за которого она немного покраснела, но, к счастью, он не мог видеть её лица с заднего сиденья. Как бы ей обычно не было дела до того, знает ли кто-нибудь, что ей нужно в туалет, по какой-то причине ей было неловко от того, что Джон знал, что ей так некомфортно. Джесс решила, что попытается отыграться, прежде чем он заметил, что она смущена.

«У меня пока всё хорошо. Я учился в старшей школе и раньше работал в розничной торговле, я знаю, как продержаться долго, если придётся». Словно проверяя эти слова, Джесс осмотрела свой мочевой пузырь.

Теперь она была очень полной. Если бы ей нужно было так плохо учиться в старшей школе, а её учитель сказал ей «нет», она бы просто вышла из комнаты и обоссалась в любом случае, а не рискнула обмочиться. Разница заключалась в том, что не было туалета, куда можно было бы бежать, игнорируя учительницу, и её ситуация становилась всё более отчаянной. Она была посреди абсолютно ничего, и у неё не было другого выбора, кроме как продолжать двигаться вперёд. Согласно её карте, до прибытия в аэропорт оставалось ещё 40 минут. Это должно было быть так близко. Джон снова заговорил и прервал её бегущие мысли.

«Не могу сказать, что мне когда-либо приходилось работать в розничной торговле, но я помню среднюю школу. Было много дней, когда мне действительно нужно было идти, но мне сказали подождать. После того, как я заканчивал такие занятия, я почти бежал в в*нную. Иногда я не мог пойти до обеда и чуть не кончил».

Джесс цокнула языком и преувеличенно вздохнула. «О, Джон, ты не чувствовал срочности, пока не собирался заскочить на ланч, но очереди в туалеты такие длинные, что ты просто не можешь пойти. Потом твои учителя весь оставшийся день говорят тебе, что тебе тоже нельзя идти, и как ты должен был уйти в обед. Были дни, когда я даже не мог объяснить, как я просто не взорвался до того, как прозвенел последний звонок. Но тогда вам придётся бросить кости, если после школы будет очередь, и вам придётся ждать дольше. Обычно я был достаточно близко к туалету в конце дня, чтобы буквально бежать туда и успевать как раз вовремя. Но если бы в тот момент после школы стояли огромные очереди, я не знаю, что бы я делала!»

Хотя раньше Джесс немного смущалась признаваться в своей потребности Джону, ей было на удивление комфортно рассказывать подобные истории. Было приятно знать, что он может относиться к ситуации, в которой она оказалась (и было немного забавно дразнить его разницей в их опыте). Это также помогало ей отвлечься от постоянно растущего давления в мочевом пузыре.

«Быть ??женщиной звучит сложно по многим причинам, но очереди в дамскую комнату всегда были чем-то, чему я не завидую».

Джесс усмехнулась. «Расскажи мне об этом. Я был на концерте один раз и терпел на протяжении всего шоу, но потом мне пришлось так плохо. Но очереди были такими длинными, что я, честно говоря, думал, что просто намочу штаны на месте. Но мой друг знал о другой в*нной на другом конце зала, куда большинству людей было лень идти, и мы поспешили туда. Очередь была, но намного короче. И женщины в очереди могли сказать, что я буквально больше не могу держаться, и позволили мне перерезать очередь и идти первой. Мне так повезло в ту ночь. Я был в панике».

«Это звучит ужасно. Худшее, о чём я могу думать, это то, что во время долгого полёта я заснул, а когда проснулся, горел знак непристегнутых ремней. Обычно мне действительно нужно идти, когда я впервые просыпаюсь, и вся бесплатная вода, которую я выпил, тоже не приносила мне никакой пользы. Я всё равно пошла в в*нную, но стюардесса сказала мне, что я должен оставаться на месте, и заставила меня сесть обратно. Это было довольно тяжёлое ожидание, должно быть, потребовалось около 45 минут, прежде чем я смог встать и уйти».

Джон так небрежно говорил об этих моментах, что Джесс не могла не улыбнуться. Было приятно, что ему тоже было комфортно разговаривать с ней вот так. Конечно, возможно, он просто не смущался так легко… или, может быть, он пытался заставить её чувствовать себя лучше в её нынешнем затруднительном положении. С первого взгляда было довольно очевидно, как сильно Джесс нужно было уйти. Она решила рассказать больше историй, чтобы отвлечь Джона от наблюдения за ней и осознания того, насколько она на самом деле была близка к несчастному случаю.

«Я ненавижу это чувство. Когда-то я работал в Target, и никто часами не приходил сменить меня у кассы. Я извивалась и танцевала на месте, клиенты спрашивали, всё ли со мной в порядке, и я практически умоляла своего начальника прислать кого-нибудь, чтобы прикрыть меня. К тому времени, когда они, наконец, это сделали, я как раз собирался залить те коричневые штаны, которые ты должен носить. Слава богу, в тот раз очереди в туалет не было».

«Похоже, вам не привыкать к некоторым близким вызовам. Что случилось сегодня?»

«Я много выпил за ланчем со своим лучшим другом, а потом отвёз домой прекрасную пожилую женщину, которая увезла меня из города. Но это привело меня в этот район, чтобы забрать тебя!

«И я невероятно благодарна вам за это! Возможно, я ещё успею на рейс…»

«Я сделаю всё возможное, чтобы доставить тебя туда!»

Джесс была больше сосредоточена на том, чтобы сделать всё возможное, чтобы удержать свой болезненно полный мочевой пузырь в данный момент. Её ноги тряслись, и она крепко сжала руль, костяшки пальцев немного побелели от силы, с которой она сжимала кожаную рукоятку. Каждая секунда означала, что она приближалась к облегчению, но её тело быстро достигло своего предела. Если бы она была сегодня в этих коричневых штанах Target, она действительно могла бы залить их на этот раз. Это граничило с худшим, что ей когда-либо приходилось мочиться за всю её жизнь. Ни уроков в старшей школе, ни смены в розничной торговле, ничто из этого даже не сравнится с тем, насколько она была близка к тому, чтобы взорваться прямо сейчас. Единственный раз, когда ей нужно было стать хуже, был концерт, после которого она чуть не взорвалась. Но со временем это может легко стать ещё более ужасным…

###

Пятнадцать минут спустя Джесс начала по-настоящему паниковать. На её лбу выступили капли пота, её дыхание было поверхностным, а тело было очень напряжённым. Мёртвая хватка, которой она держала руль, была непреклонна, её ноги были сжаты вместе так сильно, как будто её бёдра были сжаты в тиски. Её левая нога безостановочно подпрыгивала, а зубы были сжаты, когда её глаза метались между картой, расчётным временем и дорогой впереди неё. Джесс Саймонс оказалась в крайне затруднительном положении.

Её разговор с Джоном остановился около пяти минут назад, так как ему нужно было заняться каким-то делом по телефону, но без его звучного голоса, который отвлекал её, всё, что она могла делать, это думать о том, как отчаянно ей нужно было пописить. Джесс боялась, что если она хоть немного расслабит своё тело, то зальёт себе штаны и сиденье. Тревожно закусив губу, она заметила, что магазин «Уолмарт», в котором она планировала зайти по дороге домой, находился всего в пяти минутах ходьбы. Возможно, она сможет туда попасть. Но ей придётся свернуть с шоссе и остановиться, рискуя, что Джон опоздает на свой важный рейс. Пока она взвешивала варианты, крошечная струйка мочи попыталась вырваться из железной хватки, которую она держала на мочевом пузыре. Её глаза расширились, и она невольно пискнула, когда отчаянно переместилась и ещё сильнее сжала бёдра. Похоже, её тело собиралось сделать выбор за неё.

«Э-э, Джон, э-э, мне действительно нужно остановиться впереди. Есть Walmart, и мне действительно кажется, что я могу обмочиться в штаны, если не смогу быстро сходить в туалет. Мне правда, правда нужно остановиться через пять минут, мне так жаль. Она заикалась и повторялась из-за непреодолимой паники и потребности в моче, которые она испытывала. Надеясь, что она успеет пройти через дверь универмага до того, как промокнет, Джесс напрягла каждый мускул своего тела, пытаясь удержаться. Она даже не могла скрестить ноги за рулём, о чём сейчас глубоко сожалела. Джон заговорил мягко, но прямо.

«Джесс, сообщения, на которые я только что отвечал, были о встрече, на которую я улетаю. Тот деловой партнёр, о котором я упоминал ранее, внезапно не может приехать из-за чрезвычайной ситуации со здоровьем в семье, поэтому я попытаюсь договориться об этой сделке самостоятельно. Я абсолютно не могу пропустить этот рейс, и я уже буду резать его очень близко, как есть. Подождите для меня ещё двадцать минут, и я обещаю, как только мы доберёмся до аэропорта, я покажу вам ближайший туалет. Я знаю это место внутри и снаружи. Я позабочусь о том, чтобы ты поехал, обещаю. Но я действительно не могу позволить себе такую ??остановку».

— Джон, я… я не думаю, что это… выбор. У меня осталась пара минут, может быть, прежде чем я просто взорвусь. Это абсолютная чрезвычайная ситуация!» Её голос был быстрым и паническим, более высоким и громким, чем обычно.

— Я знаю, и мне очень жаль, что ты застрял здесь вот так. Но, Джесс, мне очень нужно, чтобы ты доставила меня на этот рейс вовремя, ты единственный, на кого я могу рассчитывать сейчас, после того как мои люди подвели меня раньше. Просто держись за меня. Ещё немного. Всего несколько минут, и я обещаю, что помогу тебе найти в*нную, как только мы будем там.

— Я… я попробую, — выдавила она, её верхняя губа начала потеть, и она сжала всё ещё крепче.

Через несколько мгновений в поле зрения появился Walmart. Это было всё, что Джесс могла сделать, чтобы не хныкать и не ныть и не съехать с пустынного шоссе в последний бастион цивилизации на следующие несколько километров. Когда они миновали выход из универмага, Джесс подавил стон разочарования. Там был её последний туалет до аэропорта. Её последний шанс сходить в туалет и избавиться от этого жалкого давления. Но она сказала Джону, что отвезёт его в аэропорт, что она и сделает. Но успеет ли она вовремя…?

###

До прибытия в аэропорт оставалось около десяти минут, и Джесс попала в настоящую беду. Её тело трясло, измученные бёдра дрожали от такого сильного сжатия, её мышцы изнашивались от того, что она сжимала всё, что у неё было, в течение почти часа. Она так долго была в ужасном отчаянии, что не могла вспомнить, каково это, когда её мочевой пузырь пуст. Теперь это была её жизнь: невероятно полный мочевой пузырь и некуда всё это выбросить. Очень привлекательный молодой человек на заднем сиденье усугублял положение, иначе она давно бы засунула руку себе между ног и держала бы её изо всех сил.

«Мы почти у цели, Джесс, ещё немного. Просто держи его, у тебя отлично получается».

Говорить о дьяволе. Джон предлагал ей слова поддержки и утешения, но всё, что могла чувствовать Джесс, — это стресс, беспокойство и давление, каких она никогда не чувствовала в своей жизни. Это было официально; Джесс Саймонс никогда ещё не приходилось мочиться так сильно, как в этот самый момент.

— Я… я-я-я не очень хорошо справляюсь, — пробормотала она, благодарная хотя бы за то, что вокруг пока не было других машин. Она едва могла обращать внимание на дорогу, интенсивность её отчаяния заставляла всё остальное расплываться перед её мысленным взором.

«Делайте всё, что вам нужно, если это поможет, вы можете это сделать. Я покажу тебе туалет, как только мы остановимся.

— Я-я не думаю, что смогу… ходить, — выдохнула она между дрожью и гневными сокращениями мочевого пузыря. Теперь на её лбу был заметный пот, но она не решалась вытереть его, опасаясь, что это движение может толкнуть её мочевой пузырь до точки невозврата.

— Не беспокойся об этом, просто подожди ещё немного.

«Я держусь! Я больше не могу сдерживаться!» — тревожно взвизгнула она.

— Да, ты можешь, Джесс. Ты зашёл так далеко, можешь дойти до в*нной, осталось всего пять минут. Видеть? Вот указатель аэропорта.

«Джон, я сейчас обоссусь! Вот-вот выйдет! Я едва могу это остановить!»

«Тогда возьми свою руку, не останавливайся, потому что я здесь. Не буду смотреть, обещаю. Просто подождите ещё немного. Ты так близко».

Его звучный голос, тренирующий Джесс терпеть, снова вызывал у неё дрожь совсем другого рода. Она почти потеряла контроль прямо сейчас от того, как возбудила её эта мысль, но у неё будет время остановиться на этом позже. Выкинув эту мысль из головы, Джесс выбросила всё почтение на ветер и зажала левую руку между ног, засунув руку внутрь расстёгнутых джинсов и крепко сжав её, держась за всё, что у неё было. Сила её руки остановила неизбежный поток мочи из её мучительно полного мочевого пузыря, но, конечно, давление не уменьшилось. Это невозможно. У неё никогда не было более полного мочевого пузыря за всю её жизнь, и ему некуда было деваться… никуда, кроме как наружу.

— Чёрт, Джон, это едва помогает! Я больше не могу это терпеть!» Голос у неё был сдавленный, с одышкой, слова сбивались и сбивались воедино.

«Просто дыши, Джесс. Ты почти там. Мы уже видим аэропорт. Ваше облегчение почти пришло, обещаю.

— Я не могу, я не могу!

— Да, можешь, только держи.

«Я сейчас взорвусь!»

— Подержи это для меня, Джесс. Его голос звучал уверенно и заставлял её дрожать по множеству причин.

Джесс вздрогнула, задрожала и яростно сжала зубы, желая, чтобы её тело вынесло ещё немного. Она не мочилась в штаны с тех пор, как была маленькой. За эти годы у неё было несколько близких звонков, но она никогда не достигала точки невозврата. Но вот она была с таким полным мочевым пузырём, что всё, что её тело могло сделать, это попытаться заставить его опорожниться в штаны, не говоря уже о туалете. Её руки и ноги тоже начали немного потеть, а бёдра болели от такого сильного сжатия.

Джесс лишь отчасти осознавала, что свернула к входу в аэропорт и обнаружила большую стоянку с разбросанными тут и там автомобилями. Наконец-то она это сделала, но долго это продолжаться не собиралось. Струйка мочи вырвалась из смертельной хватки, которую она держала на себе, и её глаза расширились от шока и ужаса.

«Приближается! Он начинает выходить! Я больше не могу сдерживаться, я серьёзно начинаю мочиться! Это мой предел!»

Яростный рывок вырвался из неё, пропитав трусики и заставив её левую руку стать влажной. Её лицо было красным от явных усилий по сдерживанию надвигающегося наводнения, и она напрягла каждый мускул, который должен был держаться ещё немного, ровно настолько, чтобы остановить машину. Она никогда не доберётся до уборной, но, возможно, ей удастся избежать промокания сиденья. Джон заговорил внезапно.

«Просто остановите машину здесь и выходите на улицу! Всё будет хорошо, поверь мне!»

Джесс не согласилась бы с чем-то подобным в любой другой момент своей жизни, но она была настолько вне себя от отчаяния, что уже начала мочиться в штаны. В ответ она издала сдавленный писк и поспешно остановила машину через несколько парковочных мест и щёлкнула рычагом переключения передач в паркинг. Ещё одна мощная струя попала в её трусики и руку, на этот раз её джинсы стали слегка влажными.

Не колеблясь ни секунды, Джесс распахнула дверь со стороны водителя и выпрыгнула из машины, стянув штаны и трусики до колен и присев на корточки спиной к внешнему миру. Моча вырвалась из её истерзанного мочевого пузыря ещё до того, как она полностью села на корточки, немного забрызгав туфли, когда заняла позицию. Дымящаяся жидкость брызнула между её ног, и Джесс на мгновение почувствовала головокружение от облегчения. Она всё ещё тяжело дышала и была крайне напряжена, но наконец-то пописила. Наконец-то она всё выдала.

Примерно на полпути она поняла, что на неё падает большая тень. Открыв глаза и оглянувшись через плечо, она заметила, что Джон тоже открыл заднюю дверь со стороны водителя, чтобы прикрыть её справа, и теперь стоит позади неё, низко сжав пиджак в руках, чтобы скрыть её гибкую фигуру от посторонних глаз. , эффективно создавая для неё маленькую коробочку. Джесс на самом деле подумала, что этот жест был довольно милым, но тут же потеряла всякое подобие мысли, так как от непреодолимого облегчения по её рукам и спине побежали мурашки и мурашки. Её глаза закатились, и она снова закрыла их, тяжело вздохнув, полностью обнявшись и потерявшись в ощущении невероятного облегчения.

Джесс мочилась уже почти тридцать секунд, всё это время яростным потоком, но, наконец, она начала замедляться. Джон был в восторге от того, как много женщина сдерживала так долго, но не повернул головы, чтобы посмотреть на неё. Он пообещал, что не будет смотреть раньше, и будет выполнять это обещание, пока это испытание не закончится. Наконец трансляция Джесс остановилась, и она снова тяжело вздохнула. Её тело дрожало от облегчения и расслабления. Никогда раньше не было так приятно просто пописить. Если бы она не знала лучше, она бы поклялась, что только что почти кончила.

Потратив несколько минут, чтобы отдышаться, Джесс наконец заговорила с Джоном гораздо более спокойным и мягким голосом, чем раньше. — Я в порядке, я встану.

Джон ничего не сказал, но подождал, пока она снова натянет трусики и джинсы, прежде чем отступить, снова надеть куртку и повернуться к ней лицом. Джесс сильно покраснела, но улыбнулась ему.

— Спасибо, что прикрыл меня так.

«Это было меньшее, что я мог сделать, вы доставили меня сюда как раз к моему полёту и подвергли себя такому дискомфорту, чтобы сделать это. Подумать только, ты так долго всё держал! Я думаю, ты действительно не выдумывал это раньше, когда сказал, что я не знаю, что такое срочность.

Они вместе рассмеялись, и Джесс впервые почувствовала себя расслабленной с тех пор, как сегодня утром встретила Джона. Она должна быть унижена. Стыдящийся. Стыдно когда-либо показать ему своё лицо снова. Но она так не чувствовала. Может быть, это было просто потому, что ей так сильно хотелось пописить, но облегчение и комфорт, которые она испытала в этот момент, намного перевесили любое чувство смущения. И Джон не казался неловким по этому поводу, так почему же должно быть?

«Я должен сказать, что независимо от того, какие истории я рассказывал ранее, это было самое худшее, что мне нужно было пописить за всю мою жизнь!»

Они снова засмеялись, искренние улыбки расплылись по их лицам. Джон полез в карман пиджака и достал маленькую визитку с написанными от руки цифрами на обороте, протягивая её Джесс.

«Что это?» — спросила она с любопытством.

«Первый номер — это телефон моей личной помощницы Софии Райан. На самом деле у нас прямо сейчас есть вакансия в моём офисе, должность секретаря. Полный рабочий день, длительный срок, льготы, хорошая начальная зарплата, возможности продвижения по службе, работа». Джесс почувствовала, как её глаза расширились от его слов. Это была та стабильность, о которой она только мечтала в течение многих лет, вместо того, чтобы прыгать между работами на полставки.

«Мы проводим собеседования прямо сейчас, но внутренние рекомендации всегда важнее внешних кандидатов. Как твоё полное имя, Джесс?

Молодой женщине пришлось напомнить себе, чтобы ответить. Она была ошеломлена той информацией, которую он ей давал. Это может быть работа мечты.

«Джессика Саймонс».

«Хорошо, тогда я позвоню Софии по пути в аэропорт и скажу ей ваше имя и что я лично рекомендую вас на эту должность». Глаза Джесс загорелись, и она широко улыбнулась более высокому мужчине.

«Конечно, вам всё равно придётся пройти собеседование в качестве формальности и убедиться, что София также участвует в процессе найма, но если я рекомендую вас напрямую, работа будет вашей. Если вы позвоните ей завтра, она, вероятно, пригласит вас на собеседование до конца недели. Я вернусь в город рано вечером в субботу, и вы можете начать уже в следующий понедельник, если хотите.

Тёплая улыбка Джона омыла Джесс, как солнечный свет на белом пляже. Она не могла найти слов, чтобы выразить свою благодарность, кроме простого, запинающегося: «Большое спасибо!»

Он покачал головой. — Это меньшее, что я могу для тебя сделать. Ты спас мне жизнь сегодня, Джесс, и я провёл тебя через ад, чтобы добраться сюда вовремя. Я бы хотел, чтобы вы работали с нами, кажется, вы невероятно преданы своей работе!»

«Тогда я позвоню Софии завтра, ещё раз большое спасибо!»

Джон широко улыбнулся ей и пошёл к багажнику, а Джесс, поняв, быстро открыла его. Он вытащил свою сумку из машины, потянул ручку вверх, поправил куртку и снова повернулся к ней.

«Мне нужно бежать, чтобы успеть на рейс, но большое спасибо за то, что доставили меня сюда, даже ценой себя. Я сделаю это для тебя».

«У вас уже есть, это предложение о работе намного больше, чем я мог бы попросить».

«Тебе больше не о чем спросить? Тебе не интересно, какое второе число? На его лице играла игривая улыбка, когда он смотрел на карту в её руке.

Джесс с любопытством взглянула на карточку, её взгляд упал на вторую цифру, нацарапанную аккуратным почерком под строкой офиса Софии. — Вообще-то да, что это?

Джон поднял телефон в руке и ухмыльнулся ей. «Это мой личный номер. Я бы очень хотел снова увидеть тебя, Джесс, не по делу, а на свидание.

Джесс слегка покраснела, но улыбнулась. Она не привыкла к тому, чтобы её прямо так спрашивали. Но потом весь день Джон держался уверенно и уравновешенно. Наверное, это было очень в его характере.

— Эм, я бы с удовольствием!

— Отлично, — сказал он, улыбаясь той же тёплой, нежной улыбкой. «Я приглашу тебя на ужин в субботу вечером, когда вернусь, если ты свободен?»

«Ну, я думаю, что на самом деле я забираю очень важного человека из аэропорта в субботу вечером, поэтому нам, возможно, придётся спланировать наш ужин после этого. Видите ли, он собирается заключить крупную сделку в одиночку, без делового партнёра, поэтому я хочу убедиться, что я здесь, чтобы забрать его, когда он вернётся. Я уверен, что это будут напряжённые несколько дней». Джесс лукаво ухмыльнулась ему и с удовольствием увидела удивление на лице Джона. Он взял себя в руки, засмеялся и широко улыбнулся ей в ответ, самой широкой улыбкой, которую он показывал ей за весь день.

«Если Jess’s Layman Limo Service предложит забрать меня из аэропорта в субботу вечером, я буду рад принять!»

«И всего за 19,99 долларов в месяц вы можете воспользоваться ещё двумя встречами в аэропорту со скидкой!»

«О, это напомнило мне, что я обещал вам гораздо больше чаевых, чем вы привыкли получать, когда впервые подобрал меня».

«Ты мне ничего не должен. Вы уже рекомендуете меня на работу в своём офисе и только что пригласили меня на свидание. Я не хочу чувствовать, что ты покупаешь моё внимание или что-то в этом роде. Ты вообще ничего не должен мне давать».

«Ты уверен? Не то чтобы я не мог себе этого позволить, — весело рассмеялся он.

«Положительно. Я не могу отнять у тебя все три вещи! Я и так достаточно избалован!»

«Я могу понять, что. Справедливо!»

Они обменялись уютными улыбками, прежде чем Джесс отвернулась, её глаза были слегка опущены, когда тревожная мысль внезапно вторглась в её разум. — Так… ты не думаешь, что я отвратительна из-за того, что произошло несколько минут назад? Вас не возмущает тот факт, что вам пришлось прикрывать меня, пока я не справился с управлением и помочился на стоянке в футе позади вас?

Джон покачал головой, наклонившись ближе к Джесс и понизив голос. «Джесс, это была одна из самых горячих вещей, которые я когда-либо видел. И не только финал, а весь драйв».

Джесс сильно покраснела, но тоже почувствовала себя польщённой. Конечно, она может не так уверенно говорить такие вещи, как Джон, но ей нравилось чувствовать себя желанной кем-то, кого она находила желанным. Для неё это было не самое обычное чувство в мире, но каким-то образом она знала, что между ними уже есть что-то особенное. Джесс решила немного проверить себя и свою уверенность.

«Ну… может быть, у меня не будет времени сходить в туалет, прежде чем я заеду за тобой в субботу вечером. Кто знает?» — застенчиво предложила она, подмигнув ему. К её удовольствию, Джон немного покраснел, прежде чем снова взять себя в руки.

«В каком бы состоянии ты ни был, я просто знаю, что хотел бы снова увидеть тебя через несколько дней. Ненавижу обрывать вещи, но мне нужно сбежать от Джесс. Ещё раз спасибо, что доставили меня сюда вовремя. По пути я позвоню Софии, и увидимся в субботу!» Джесс улыбнулась и кивнула, отправляя его в путь.

«Счастливого полёта», — крикнула она, когда её пассажир поспешил через стоянку к аэропорту. Он поблагодарил её в ответ, прежде чем броситься к главному входу. Снова повернувшись к машине, Джесс заметила невероятную лужу, которую она оставила под машиной и вокруг неё. Удивляясь тому факту, что ей удавалось удерживать всё это так долго, она перепрыгнула через него и обратно в свою машину, закрыла дверь и потянулась за телефоном. Она ввела два числа, которые дал ей Джон, и почувствовала, как её сердце затрепетало от перспективы увидеть его снова. Джон Маршал был действительно очень интересным человеком.

Готовясь наконец вернуться домой, Джесс ещё раз посмотрела на двери аэропорта. Мужчина, с которым она провела большую часть последнего часа, только что вошёл в здание, и двери за ним закрылись. Она взглянула на часы своего телефона, чтобы понять, стоило ли это того, чтобы так долго задерживать мочу. Удовлетворённо улыбаясь про себя, она завела машину и поехала домой, уставшая, но более взволнованная будущим, чем когда-либо.

16:59.

Досрочно.

*005*2021-03-16 21:53

Вау, всем большое спасибо! Я пытался мотивировать себя, чтобы воплотить свою идею в реальную историю/книгу в течение нескольких месяцев и много боролся, но все ваши комплименты вдохновили меня и дали мне толчок, чтобы сделать это по-настоящему преданным делу! И я обязательно скоро напишу больше для этого сайта! <3

