У кого-нибудь есть экземпляры моих рассказов «Сбившись с пути»?

Автор: Indigo [x] (-)

*000*2022-07-12 21:39

Привет.

Раньше я публиковал истории на сайтах Skymouse, Katykins и Shara & Ger's. Я знаю, что некоторые люди сохранили их, потому что время от времени один из них появляется на другом сайте (иногда с указанием автора, а иногда выдаётся за собственную работу автора!).

Одной из очень популярных серий рассказов была моя серия «Хелен и Энди». .

Три написанных мною рассказа «Сбившись с пути» были опубликованы только на сайте Катыкина… а их уже давно нет. И, к большому сожалению, у меня произошёл катастрофический сбой жёсткого диска, что означает, что я не могу восстановить их с моего собственного компьютера.

Тааа… может у кого-нибудь есть их копия где-нибудь спрятанная… и если да, то не могли бы вы прислать мне копию. Я так и не завершил серию, и я хотел бы это сделать… а также разработку серии «Тем временем в Ланкастере…», которая будет посвящена приключениям Энди в университете.

Если кто-то может помочь с этим, я действительно буду САМОЙ признателен.

*002*2022-07-13 05:18

Понятия не имею, боюсь… моя закладка для него ушла в крах жёсткого диска. Как я уже сказал, это было довольно катастрофично!

*005*2022-07-13 16:50

Я рад слышать, что тебе понравилась моя работа, бунтарь.

Летом я собираюсь немного полежать после плановой операции… так что я начинаю думать о том, чтобы написать продолжение «Ночной почты». Наблюдайте за этим пространством…

*009*2022-07-14 16:33

{{9 часов назад, Аксель сказал:

Вы помните, под каким именем вы их разместили?

}}

Ага… Индиго.

Я ВСЕГДА был Индиго на сайтах мочи…

*011*2022-07-14 20:10

Оооо… это был «Эксперимент Люси», первый рассказ об Омо, который я когда-либо написал (с первым словом «Люси», обрезанным по какой-то причине).

Для меня большая честь, что так много людей сохранили копии моей работы… надеюсь, рано или поздно найдётся кто-нибудь, у кого тоже есть сохранённые истории Going Astray.

