Болливудский мочевой пузырь

Автор: ILoveOmorashi [x] (-)

*000*2018-01-20 11:20

«Резать! Скажи это с большим чувством, Радж! Чувство, понимаешь?!»

Съёмки фильма начались около 6 утра, а сейчас было 17 минут третьего. Хотя Маллика не знала, что это было именно так давно, она знала, что это было очень давно, тем более, что в данный момент ей очень сильно нужно было помочиться. Что ещё хуже, её руки были привязаны к деревянной колонне позади неё (это было частью сюжета фильма, где персонаж, которого она играла, был похищен — ранее во время съёмок ей дали выпить стакан воды, и она теперь доставлял ей неприятности). Но даже если бы она могла пойти воспользоваться туалетом в своём трейлере прямо сейчас, она была слишком смущена, чтобы признаться съёмочной группе, состоящей в основном из мужчин, в том, что ей нужно справлять нужду.

До сих пор это была самая продолжительная работа в кино, но она и раньше знала, что режиссёр мистер Тилак был перфекционистом.

Но через пару минут мистер Тилак решил сделать перерыв.

«Резать! Прервёмся на пять минут. Одна секунда, и вы уволены!»

Маллика могла сосчитать количество слов на маратхи, которые она знала, по пальцам одной руки, но «резать» и «сломать» — это два из них. Она вздохнула с облегчением, но, к её ужасу, никто не остановился, чтобы развязать её, даже когда они вышли за пределы заброшенного склада, где проходили съёмки (или, в случае мистера Тилака, к его трейлеру), чтобы опорожнить мочевой пузырь. Не помог и языковой барьер.

Маллика никак не могла признать, что ей нужно было в туалет, но ей нужно было как-то привлечь чьё-то внимание. В этот момент она увидела, как Сэми — её ласси-валла и единственный человек в съёмочной группе, который понимал и маратхи, и тамильский — вернулся на склад. Готовясь позвать его по имени, она бесконтрольно переминалась с ноги на ногу под своим красным сари.

— Сэми?

Он повернул голову. «Да мадам?»

Затем на его лице появилось выражение шока и сожаления. «Госпожа! О, прости, я забыл о тебе! Прости…»

— Всё в порядке, Сэми, — слегка раздражённо ответила Маллика. — Не могли бы вы развязать меня, чтобы я мог пообедать?

«Да мадам». Но вместо того, чтобы развязать её, он побежал к её трейлеру, чтобы купить манго ласси. Он был не очень умным человеком. Она также предпочла бы поговорить со своей помощницей Мадурай (которой она была бы менее смущена, признавшись ей в том, что хочет помочиться), но она всё ещё была снаружи.

— А теперь развяжи меня, Сэми, — сказала она, когда он вернулся с её ласси.

— О, да, извините, мадам! — воскликнул он. Но как только он начал, перерыв закончился.

— Ладно, все за работу! Мистер Тилак взревел, дважды хлопнув в ладоши. «Сами, что ты делаешь?!»

— Маллике нужно поесть, сэр, — ответил Сэми на маратхи с тамильским акцентом.

— На это нет времени! — рявкнул мистер Тилак. «Теперь уйди с дороги камер!»

Сэми только пожал плечами и ушёл.

«Действие!»

Сердце Маллики упало, когда у неё был последний шанс помочиться, когда она не знала, сколько времени прошло. Ощущение её полного мочевого пузыря было настоящей агонией, но она знала, что признаваться в этом мужчине для неё харам.

Прошло ещё три часа, пока они продолжали снимать, но для Маллики и её мочевого пузыря это казалось вечностью. Её колени были сведены вместе, и она тщетно пыталась сохранить серьёзное выражение лица. Ей хотелось, чтобы её руки были развязаны, чтобы она могла погрузить их глубоко в промежность. Она тоже сильно вспотела и от жары, и от своего отчаяния — пот стекал с её лица на пышную грудь. Мистер Тилак продолжал снимать и переснимать сцену, где персонаж Раджа ругает одного из своих лакеев, и ей было интересно, сколько раз он будет продолжать это делать.

Но тут Радж начал наливать бутылку вина в бокал (о чём тоже было написано в сценарии), и вдруг Маллика не выдержала. Она больше не заботилась о хараме, стыде или скромности — ей нужно было пописить сейчас, и она бы обмочилась, если бы её не развязали для этого.

«Мне нужно в туалет!» — выпалила она.

«Что вы сказали?!!» — ответил мистер Тилак, не заметив крика «снято».

— Маллика сказала, что ей нужно в туалет, — перевёл Сэми.

«Она может подождать, пока не закончатся съёмки», — без сочувствия ответил мистер Милак. «Света осталось мало!»

«Пожалуйста, мне очень нужно идти!» Маллика продолжала умолять, пока Сами снова переводил, её ноги дрожали. «Я…» Она вдруг почувствовала, как струя мочи вытекает из её тела в промежность её шёлковых трусиков, заставляя её задохнуться. Потом она изо всех сил пыталась держать себя взаперти.

— Я сказал, что ты можешь подождать! — закричал мистер Талик. «Мне всё равно, какая ты звезда. На съёмочной площадке я главный!»

— Но я х… о, нет, нет, нет, нет!!! Её мочевой пузырь больше не мог выносить пыток, и она начала мочиться. Моча стекала по её ногам и пропитала переднюю часть нижней половины её сари. Он выплеснулся на землю, образовав огромную лужу у её ног в тапочках. Она могла чувствовать тепло, когда она рыдала в полном унижении. Мистер Тилак и остальная съёмочная группа смотрели в полном шоке.

После того, как последнее содержимое её мочевого пузыря вылилось на её одежду, мистер Тилак нарушил молчание.

«Резать! Мы можем использовать некоторые из этих кадров. Очень реалистично, Маллика!»

Услышав это, Маллика зарыдала ещё громче, свесив голову от стыда.

